al
al
Nintendo
Nintendo
[Laughs]
[Risas]
[Music]
[Música]
H
H
the
el
[Music]
[Música]
e
e
he
he
[Music]
[Música]
e
e
he
he
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
H ah
H ah
[Music]
[Música]
k
k
e
e
[Music] e eh
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and ah
y ah
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
k
k
Good afternoon family How are you how are
Buenas tardes familia Qué tal estáis qué
you looking handsome handsome good
tal estáis guapísimos guapísimos bueno
listen to me what the hell is this an
escucharme qué [__] es esto un
extensible Or what is it I mean what
extensible O qué es lo que es O sea qué
is this an extensible or what is it let's
es esto un extensible o qué es lo que es
see if someone can explain to me eh Why are
a ver que alguien me explique eh Por qué
we doing the fourth live of the
estamos haciendo el cuarto directo del
day and all the live shows have been
día y todos los directos han sido
devastating why why all the
demoledores por qué por qué todos los
live shows have been
directos han sido
devastating I mean eh I think we
demoledores o sea eh creo que hemos
had like 9000 viewers this afternoon
tenido como 9000 espectadores esta tarde
around here like 4 or 5000 on telesalseo in
por aquí como 4 o 5000 en telesalseo por
the afternoon like 6500 now on the main channel
la tarde como 6500 ahora en el canal
me who lives here or what Me who lives here
yo que vivo aquí o qué Yo que vivo aquí
or what The worst thing is that I started at the
o qué Lo peor es que empecé en el
gym today back okay eh Although
gimnasio hoy de vuelta vale eh Aunque la
next week I'm going on vacation for a few days
semana que viene voy a ir algunos días
again but oh my god I
de vacaciones otra vez pero madre mía
almost died eh I almost died literally I
Casi muero eh Casi muero literalmente no
can't stand
puedo soportar
eh I can't stand so much pressure and
eh No puedo soportar tanta presión y
so much
tanta
anguish I have a
angustia tengo una
bomb I
bomba tengo una bomba
have a bomb I'll comment now Hey they
tengo una bomba ahora lo comento Oye me
just sent me this  this What is an
acaban de mandar esto esto Qué es
opportunity even if it is a scheduled Pam pamam it
oportunidad aunque sea un Pam pamam
is not to say that it is going to go to
programado no es decir que se va a ir a
zero Yes or yes So he will really
cero Sí o sí Entonces él realmente
be selling around here or his team no
estará vendiendo por aquí o su equipo no
that in the end they are doing the same
que al final vienen haciendo los mismos
and then they are going to release it to the public
y luego lo van a sacar al público vendrá
the typical Pam pandam will come now and see you later no So it
el típico Pam pandam ya y hasta luego no
is curious is not curious because
Entonces es curioso no es curioso porque
he believes that by warning that it is going to
él se cree que con avisar de que va a
be a Pam Pam dam and and by entering lie
ser un Pam Pam dam y y con entar mentir
to the people saying that those wallets that they are
a la gente diciendo que esas wallets que
going to be selling these three these three these
van a estar vendiendo estas tres estos
three platforms that delox
tres estas tres plataformas que delox
is promoting here
está promocionando aquí
and are located in tax havens and
e están ubicadas en paraísos Fiscales y
also have notices from the CNMV okay I
además tienen avisos de la cnmv vale os
tell you so that you are careful saying they
lo digo para que tengáis cuidado diendo
are not his or his team's as they have
no son suyas ni de su equipo como lo han
always been He has always shown them
sido siempre se las Ha demostrado
but that they are going to be from some
siempre sino que van a ser de unos
haters I do not know who these haters are who
haters no sé quién son esos haters que
want to lose money in pambi the truth I
quieren perder dinero en pambi la verdad
mean it seems very crazy to me Well a kiss
O sea me parece muy loco Pues un beso
Kenita does he believe that with that it will be
kenita cree que con eso va a ser
completely impregnable Not that they will not be
completamente inexpugnable No que no le
able to sanction him friend they will
van a poder sancionar amigo te van a
sanction you if now  I see you without a
sancionar si es que ahora que te veo sin
beard you have some really fat paps
barba tienes unos papos bien gorditos
I can bite them or pull them like
puedo morderlos o tirar de ellos como
a grandma I don't know what that means was it was
una abuela no sé qué significa eso ha
a compliment or have you checked out on
sido ha sido un piropo o te has cacheado
me I don't know exactly today
de mí No sé exactamente día de hoy haga
whatever I do you know It's already in the
lo que haga ya sabes Ya lo ya está en el
spotlight so whatever I
punto de mira entonces cualquier cosa
do they're going to be judging
que haga la van a estar juzgando
analyzing reviews yeah eh you gpa laser len
analizando revis sí eh tú gpa laser len
nauter flay and and you have a very
nauter flay y y tenéis un equipito muy
curious little team you have a very curious little team
curioso tenéis un equipito muy curioso
delox the truth is that for a
delox la verdad que para para una
torrent movie okay it would have been
película de torrente vale hubiera estado
[ __ ] great the little team that you have
de [__] madre el equipito que habéis
formed Pando auditing I mean and
formado Pando auditando es decir y
friends is not doing well okay so
amigos no lo está haciendo bien vale
what I don't understand how they
entonces yo lo que no entiendo como
say in the chat in their head it sounded
dicen en el chat en su cabeza sonaba
spectacular but in reality it's a
espectacular pero en la realidad es una
terrible idea what they should do
pésima idea lo que tendría que hacer es
is cut off the crypto sector already
es cortar de sano ya con el sector
stop with the [ __ ] focus
cripto dejarse de gilipolleces enfocarse
on other things and start saving Oh
en otras cosas y empezar a ahorrar Ah
okay So you're not cutting off the
vale Entonces tú no cortas con el sector
crypto sector despite everything they've said
cripto a pesar de todo lo que han dicho
about you but the other Yes because
de ti pero el otro Sí porque tú estás
right now you're from the  nervous with the video
ahora mismo de los nervios con el vídeo
that they're going to give you because of the fines that they're
que te van a hacer porque las multas que
going to give him now he can start
le van a llegar ya puede empezar a
saving because because he's very
ahorrar porque porque la lleva muy
clear about it he's very clear about it But
clarinete la lleva muy clarinete Pero
anyway This is a little bit of what we have for
bueno Esto es un poco lo que tenemos por
the moment okay from Dallas related to
el momento vale de Dallas relativo a
pambi there are many more things obviously
pambi hay muchas más cosas obviamente
related to Dallas it's been a lot of trouble
relativas a Dallas se ha liado mucho
lately that if the guy has
últimamente que si el tío se ha
invented things from nimu that he's
inventado cosas de nimu que está de los
nervous eh with what Dallas is going to release
nervios eh con lo que vaya a sacar el
man he's
Dallas tío
[ __ ] nervous he's been all
e está de los [__] nervios está todo el
day with the video that Dallas is going to release
día con el vídeo que va a sacar Dallas
in his mouth and maybe dasas decides to
en la boca y a lo mejor dasas le da por
release it in a month in a month and a
sacarlo dentro un mes dentro un mes y
half you know or he won't release it if the guy now
medio sabes o no lo saca si el tío ahora
has messed with Ricky that if Ricky
se se ha metido con Ricky que si Ricky
has given him a historic chin that
le ha metido una papada histórica que
if Ricky Ricky has given him a
si Ricky Ricky le ha metido una papada
historic chin it wasn't that he was going to go to
histórica no era que iba a ir a la
jail Now they're just going to Ah fine Ah It's a
cárcel Ahora solo lo van Ah multa Ah Es
fine now it's a fine and tomorrow it will be a
multa ahora es multa y mañana será
YouTube strike okay
strike de YouTube vale la papada de
Ricky Eddy's chin Ricky Eddie's chin and
Ricky Eddy la papada de Ricky Eddie y
pie won't talk and those robbed eh and K
pie no hablará y esos robaron eh y K
pambi  they won't talk no I don't know what that is that
pambi no hablarán no no sé qué es eso
Ah that was like a but well
eso Ah eso fue como una pero bueno la
Ricky Eddie's double chin Ricky Eddie's papea
papada de Ricky Eddie la papea de Ricky
HM Hello police Yes I had breakfast today Very
HM Hola policía Sí hoy he desayunado Muy
well thanks for worrying about me I'm going to
bien gracias por preocuparos por mí Voy
keep insulting women and
a seguir insultando mujeres y
warning them on Twitter okay with
advirtiéndoles por Twitter vale que con
women yes I
las mujeres sí me
dare if Ricky you've given another
atrevo si Ricky le has pegado otra
double chin to Dallas's dog too AK
papada también al perro de Dallas AK
Javi Oliveira I mean Willy's dog
Javi oliveira es decir el perro de Willy
re seene
re seene
up Willy's dog Red is coming on to me I
arriba el perro de Willy Red se me viene
mean you criticize Dallas what you
arriba o sea que criticas de Dallas lo
don't criticize Willy Rex
que no criticas de Willy Rex
come on Look this is the ingredient
anda Mira ya este es el ingrediente que
you were missing delox so you can finally
te faltaba delox para que te terminas de
welcome the people you're
de acoger la gente a la que estás
looking for okay But anyway I'll leave you
buscando vale Pero bueno ya te dejaré
for later because I have a few
para más adelante que tengo unas cuantas
things to discuss don't worry
de cosillas que comentar no te preocupe
but I'll leave you for later
pero ya te dejaré para más adelante
now for now keep falsifying
ahora de momento sigue falsificando
conversations to bring up threads and And
conversaciones para sacar hilos y Y
then you say they're fake and and out
luego dices que son falsas y y fuera
okay let's see I'm not going to answer much Here
vale a ver no voy a contestar mucho Aquí
Ricky dedicated to me today today Ricky
Ricky me ha dedicado hoy hoy el Ricky
is really nervous eh to Ricky  we
está malo de los nervios eh al Ricky lo
have Ricky we have him bad bad
tenemos al Ricky lo tenemos malo malo
bad nervous eh wow what a
malo de los nervios eh vaya las
vacation we've given him well that he
vacaciones que le hemos dado bueno que
's given himself because he's
se ha dado el solo porque se ha
complicated himself no one no one has
complicado El solo nadie nadie ha
wanted no one has wanted or so it's him eh
querido nadie ha querido o sea es él eh
or so literally it's him no one has
o sea literalmente es él nadie ha
wanted this to start but wow what a
querido que esto iniciara pero vaya las
vacation the
vacaciones que está sufriendo el
boy is suffering what a vacation what a
muchacho vaya las vacaciones vaya las
okay here put the extra a
muchacho vale por aquí pone el extra un
little the tweet that I came across
poco el tweet con el que me encuentro
this morning okay Javier oliveira
esta mañana vale Javier oliveira Padre
Family man of 38 years protector of
de familia de 38 años protector de
women and defender of respect towards
mujeres y defensor del respeto hacia
them that's you Who defends miar and
ellas eso eres tú Que defiendes a miar y
Antonia no he can't stand my video and
Antonia no no puede soportar mi vídeo y
explodes in insults against me and I have
explota en insultos contra mí y le he
put
puesto por
my words here Ah well because he
aquí mis palabras Ah bueno porque me ha
put my words they affected him so much that he's
puesto mis palabras le afectaron tanto
going to help Princessita to
que va a ayudar a Princesita a
sue me for videos that I made of her
denunciarme por vídeos que le hice hace
more than a
más de un
year ago my words affected him so much
año mis palabras le afectaron tanto
too Ricky Eddy Good morning I came to
también Ricky Eddy Buenos días vengo a
print this pendrin with twist in
imprimir este pendrin con twist en
black and white please my goodness Ricky
blanco y negro por favor madre mía Ricky
really it's been a while come on I believed
de verdad hacía tiempo vamos yo me creía
that delox was the dumbest one I was
que delox era el más tonto con el que
going to debate with but really  yours
iba a debatir pero de verdad lo tuyo
is being criminal eh yours is
está siendo criminal eh lo tuyo está
being criminal you're not going to see it or
siendo criminal no te la vas a ver ni
come you're not going to see it or come And it
venir no te la vas a ver ni venir Y es
turns out that this morning when
que Resulta ser que esta mañana cuando
I wake up I find this tweet
me despierto me encuentro con este tweet
from ruk Oh I haven't seen the two clips but I
del ruk Ay no he visto los dos clip pero
think he put it on his live But
creo que lo ha puesto en su directo Pero
this now
esto ya Más extensamente le
We will answer more extensively
contestaremos
okay to gref's dog be good to him
vale al perro de gref se bueno conelo
because then they won't invite him to the paddle tennis anger
que luego no lo invitan al padel
Family man of 38 years
ira Padre de familia de 38 años
protector of women and defender of
protector de mujeres y defensor del
respect towards them this is you
respeto hacia ella es que este eres tú
ricu that the same you want to give yourself as
ricu que lo mismo te las quieres dar de
a Roma Gallardo of acendado to that
un Roma Gallardo de acendado a que de
suddenly you defend feminists Well
repente defiendes a feministas Bueno en
actually you have a lot in common with miari
realidad tienes mucho en común con miari
and with his mother I mean it really doesn't
y con su madre o sea realmente no me
surprise me he can't stand my video and
extraña no puede soportar mi vídeo y
explodes in insults against me I can
explota en insultos contra mí lo puedo
stand it In fact I'm looking forward to you
soportar De hecho estoy deseando que me
making another one for me to make you another one
hagas otro para hacerte yo otro de
back I am gaining followers both on
vuelta estoy ganando seguidores tanto en
Twitter and such And don't worry if you are
Twitter como tal Y no te preocupes si tú
always going to have more visits more
siempre vas a tener más visitas más
ratio more ratio what you like very
ratio más ratio lo que a ti te gusta muy
Cool the ratio Well you have 3 million
Guay el ratio Pues tienes 3 millones de
subscribers the shame would be if you
suscriptores la la pena sería que
had more  like me that you
tuvieras más like yo que tú
obviously You have a bunch of
evidentemente Tú tienes un montón de
kids who are making you a bunch of
niños que te están haciendo un montón de
drawings and they are also
dibujitos y además te lo están
coloring them and some of them don't go out of
coloreando y algunos no se salen de la
line And they will and they will support you fully they
raya Y te van y te van a apoyar a tope
will support you fully okay but I
te van a apoyar a tope vale pero yo sí
can stand your video you know what
puedo soportar tu vídeo sabes que lo que
happens that I can stand it the one who has a
pasa que yo sí lo puedo soportar el que
bad time is you and also you had
lo pasas mal eres tú y además que tenía
a face in the live I mean
hoy una cara en el directo o sea tenía
today I had a bitter face go on vacation
hoy una cara amargados vaya a vacaciones
buddy man enjoy disconnect Turn off the
colega tío disfruta desconecta Apaga el
[ __ ] phone and you will take care of doing
[__] móvil y ya te encargarás de hacer
your obsession with Dallas when I
tu tu obsesión con el Dallas cuando
get back okay but Turn off the [ __ ] phone
vuelva vale peroo Apaga el [__] móvil
relax eh Go get some massages Go to
relájate eh Vete a unos masajes Vete a
the pool Jump in like that I know a thousand
la piscina Tírate así yo que sé mil
things man But he had a face that no no no he has not had a
cosas tío Pero tenía una cara que no que
good time okay my
no que no lo ha pasado bien vale mis
words affected him so much that he is going to
palabras le afectaron tanto que va a
help princess to sue me Okay I'll
ayudar a princesita a denunciarme Bueno
say it now Yes of course okay of
lo digo ya Sí por supuesto vale por
course I will review the issue and I think
supuesto voy a revisar el tema y creo
that princess has to file a
que princesita tiene para meterle una
lawsuit not a complaint a
demanda no una denuncia una demanda
civil lawsuit which is the same as what they file against me
civil que es lo mismo que me meten a mí
okay one  civil suit so that Ricky
vale una demanda civil para que Ricky
knows what it is that you are condemned if you
sepa lo que es que te condenan si tú
insult others okay as it goes crime
insultas a los demás vale como va delito
laughing at those things Okay so
riéndose de esas cosas Vale pues para
that he knows okay so that he knows we are
que él lo sepa vale para que él lo sepa
going to put it on him okay because he
se la vamos a poner vale porque se ha
put it on today in his live de no but it's
puesto hoy en su directo deí no pero es
that princess she told me [ __ ] man
que princesita me dijo carapolla hombre
what less what less that she tells you
qué menos qué menos que te diga
[ __ ] after you have a hundred and
carapolla después de que llevas ciento y
something videos against her and and among
pico de vídeos contra ella y y le entre
other things you tell her that she sucks your
otras cosas le digas que te come la
[ __ ] that they have done I don't know who in the
[__] que le han hecho no sé quién en el
hole that or rather a lot of insults
agujero que o sea un montón de insultos
I also insulted me with Joan Plana and
Yo también me insultaba con Joan plana y
he said terrible things to me okay
él me dijo cosas terribles vale
terrible and they condemned me for the
terribles y me condenaron a mí por los
insults for disproportion okay you're going to get it
insultos por desproporción vale tú vas a
Ricky fed up the idea that you're going to
pillar Ricky harta la idea de que tú vas
get it okay and I'm going to take care of it is that I am
a pillar vale y me voy a encargar es que
going to take care of it calmly
me voy a encargar tranquilamente de ello
okay
vale
and pay attention to this because it is that really
e atentos a esto porque es que de verdad
with this I have died family with this I have
con esto me muerto familia con esto me
died look that after what happened yesterday
he muerto mira que después de lo de ayer
look that after what happened yesterday with the
mira que después de lo de ayer de la
police I did not think that she was going to overcome
policía no pensaba que se iba a superar
with the ridiculous  but you know what he
con el ridículo pero sabéis lo que ha
put look look
puesto
dear judge yes I insulted
mira querido juez sí insulté a
little princess But I made a ratio to Javi
princesita Pero le hice ratio a Javi
Oliveiro No no literally eh Javi Thanks
oliveiro No no literal eh Javi Gracias
for being the best youtuber and brightening my
por ser el mejor youtuber y alegrar mis
days kiss I love you eh No no but
días beso Te quiero eh No no pero
literally eh the argument more or less like that no no it
literal eh el argumento más o menos así
's worse
no no es peor
attentive he says from videos that I made
atento dice por vídeos que le hice hace
more than a year ago Lie lie okay it's
más de un año Mentira mentira vale es
false the first thing is that it's false it's
falso lo primero es que es falso es
false because the clicks that I put on him
falso porque los clicks que yo le pongo
messing with little princess are many
de metiéndose con princesita son muchos
from this last year [ __ ] are you
de este último año [__] me estás
talking to me if you tell him about the hole
hablando si lo del agujero se lo dices
when that hole that you're eating
cuando el abujero ese que estás comiendo
and that you say wants to suck your [ __ ]
y que dices que te quiere comer la [__]
if I'm not mistaken that was when they
si no me equivoco eso fue cuando
started exposing Little Princess and Little
empezaron a exposear a Princesita y
Princess broke up with Anuz and all that
princesita cortó con anuz y todo ese
stuff okay I mean little princess must
tema vale o sea princesita tiene que
be
estar
enjoying myself on Ricky's network that yes what
gozándome en red de Ricky que sí que lo
the audience of the Shenon farm
que la audiencia de la granja de shenon
is applauding you and very good for you
te está aplaudiendo y muy bien para ti
okay but what the reality and you know it that you have
vale pero que la realidad y tú lo sabes
a face that you can't
que estás con una cara que no puedes
because I saw it today on live
porque te la he visto hoy en el directo
that  you have a face that you can't stand so
que estás con una cara que no puedes de
bitter the reality is that
amargado la realidad es que te la gente
adults people with two fingers on their foreheads
adulta la gente con dos deos de frente
who don't smoke joints are laughing at you the
que no fuma porros Se está riendo de ti
biggest thing look at what you've posted for
lo más grande mira lo que has puesto por
videos that I read more than a year ago that is a
vídeos que leí hace más de un año que es
lie okay but let's imagine that it is
mentira vale pero imaginemos que es
true interestingly in his last video he declares
verdad curiosamente en su último vídeo
your complaint to be false it is a lie
da por falsa tu denuncia es es mentira
okay your complaint and your restraining order I
vale tu denuncia y tu orden alejamiento
declare it to be false and I will tell you wherever you want
la doy por falsa y te lo digo donde
wherever you want I will tell you you made it up
quieras donde quieras te lo digo te lo
okay he declares my
has inventado vale da por falsa mi
complaint against Dallas to be false for
denuncia contra Dallas por haber pasado
a year having passed since I filed it
un año desde que la puse
Hahaha
Jajaja
mm okay of course when I read this I
mm vale claro cuando yo he leído esto
say it can't be that he considers it some
digo no puede ser que él considere una
kind of sasca the fact that since his
especie de sasca el hecho de que como su
complaint against Dallas is
denuncia a Dallas está
prescribed the thing about little
prescrita lo de
princess It would also be prescribed
princesita También estaría prescrito
because it is from more than a
porque es de hace más de un
year ago are you understanding the analogy I mean it
año estáis entendiendo la analogía o sea
is a sasca but of course It's that later in
es un sasca pero claro Es que luego en
his live Look what he said dude in
su directo Mirad lo que ha dicho tío en
his
su
live my words affected him so much
directo mis palabras le afectaron tanto
that he is going to help Little Princess to
que va a ayudar a Princesita a
sue me for videos that I made of her
denunciarme por vídeos que le hice hace
more than a year ago interestingly in his last
más de un año curiosamente en su último
video declares my complaint against
vídeo da por falsa mi denuncia contra
dala false because a year has passed since I
dala por haber pasado un año desde que
filed it your complaint dala I declare
la puse tu denuncia dala la doy por
false for a lot of things not for that
falsa por un montón de cosas no por eso
but hearing that let's say apart you have
pero escuchar eso vamos aparte que te
invented a restraining order and
has inventado una orden de alejamiento y
you are pathetic man I mean you are ridiculous and
eres patético tío o sea eres ridículo y
this is an excerpt from the video that uploaded
este es un extracto del vídeo que subió
yesterday in fact Ricky edy if I
ayer de hecho Ricky edy si realmente lo
can really put it big here in fact Ricky
puedo poner grande aquí de hecho Ricky
Edi if you really wanted to
Edi si realmente hubieras querido
report those threats you have had a lot of
denunciar esas amenazas has tenido mucho
time to do it put an excerpt from
tiempo para hacerlo pone un extracto de
Google by the way he has copied my
Google por cierto me ha copiado el
editing style vast or rather
estilo de edición vastísimo o sea
vast macrom because he is an editor
vastísimo macrom porque es editor
I suppose that I do not know who he is but he
Supongo que tampoco no sé quién es pero
does it very well but he supposes that he does not
lo hace muy bien pero supone que tampoco
have that much so much knowledge he is not that
tiene tanto tanto conocimiento no está
trained how ugly this man of
tan formado qué feo esto tío de
belittling the work of a professional
desmerecer el trabajo de un profesional
that you do not know who has nothing to
que no lo conoces que no tiene nada que
do with it and you are fighting with me and you
ver y te estás peleando conmigo y te
mess with the editor if he works more
metes con el editor si trabaja más
works less my editors could
trabaja menos los Editores míos podrían
do the same as yours if I
hacerlo igual que los tuyos si yo
could pay him the same as you are worth
pudiera pagarle lo mismo que tú vale
but obviously I cannot pay him the
pero evidentemente no puedo pagarle lo
same as you per video Then
mismo que tú por vídeo Entonces pues
obviously they cannot dedicate the
evidentemente no pueden dedicarle el
same work to him  but it's literally a
mismo curro pero me literalmente es un
format very similar to mine, man, both the
formato muy parecido al mío tío tanto la
music and the cuts, the
música como los recortes la esquinas
bordered corners, everything quite similar to my
bordeada todo bastante parecido a mi
video, but I know that this man is a fan.
vídeo pero yo sé que este hombre es fan
I know that and he told me one day too,
Yo sé que y su día me lo dijo también
this is completely false. Ricky, I have
esto es completamente falso Ricky tengo
all the calls with you recorded, okay.
grabadas todas las llamadas contigo vale
And I have all the conversations
Y todas las conversaciones las tengo
recorded. And this is completely false. I have
grabadas Y esto es completamente falso
never told you that I was a fan of yours,
jamás te he dicho yo que fuera fan tuyo
but in fact there are excerpts where
pero de hecho sí que hay extractos donde
you tell me that you're becoming a
tú me dices a mí que te estás volviendo
fan of mine and of me, you react to your videos
fan mío y de mi reacciones a tus vídeos
and you ask me many times to react to
y me pides muchas veces que reacciones a
your videos, okay, I really wanted the great
tus vídeos vale pateti quisimo el pedazo
cook, I really wanted
de cook pateti
excerpts. You're going to see, well, he doesn't want to
extractos lo Vais a ver bueno no quiere
get into that, what he does
entrar en eso es que lo que con lo que
n't count on is that I have everything
no cuenta es con que yo lo tengo todo
recorded, but you're going to freak out. You're going to freak out, he
grabado pero Vais a flipar Vais a flipar
made it up because of his [ __ ] face that I
se inventa por la putísima cara que yo
told him that I'm a fan of his. But how am I
le he dicho que soy fan suyo Pero cómo
going to be a fan of yours, let's see, The Simpsons,
voy a ser fan tuyo a ver de Los Simpson
yes, about you, no, and he had them in the background, there are a
sí de ti no y los tenía de fondo hay un
lot of his videos from last summer
montón de vídeos suyos del verano pasado
that he has my videos in the background, of course,
que tiene mis vídeos de fondo en claro
hey, but it's true, it sounds very
es que Oye pero es verdad se escucha muy
low, no, no, s  what I don't know why of course in the
bajo no no s Por qué no sé por qué claro
background on the TV
es que de fondo en la tele van saliendo
videos are appearing eh of content that has to
vídeos eh de de de contenido que tenga
do with me or what I put or a
que ver conmigo o de lo que ponga o un
wallpaper whatever it is it doesn't make any
fondo de pantalla sea es que no tiene
sense no one leaves it on their TV
nada no tiene sentido ninguno su tele se
and then do the
lo deja puesto y luego hacer los
live shows eh And it puts an extract from Google
directos eh Y pone un extracto de Google
that says the minor crime of threat PR
que dice el delito leve de amenaza PR
writes a year after it happened Look what he
escribe al año de sucedido Mirad lo que
says for God eh Look what he says eh the one who
dice por Dios eh Mirad lo que dice eh el
according to delox eats eh Look at
el que el que según delox papea eh Mira
the facts as long as
los hechos siempre que no se notifique
the trial date is not notified from the court to the
desde juzgado la fecha de juicio a la
person reported example if the crime is
persona denunciada ejemplo si el delito
due to threats we are talking about
debe de amenazas estamos hablando de
threats you imagine for
amenazas tú imagínate por
insults we are talking about threats you
insultos estamos hablando de amenazas tú
imagine for insults I mean what he
imagínate por insultos o sea él lo que
is saying is that like the one in Dallas I mean on
está diciendo es que como el de Dallas o
top of that he is saying it in his
sea encima lo está diciendo en su
live show And none of his followers realize
directo Y ninguno de sus seguidores cae
that this means that his complaint
en que esto significa que su denuncia
Dallas is prescribed Okay but this is what he
Dallas está prescrita Vale pero es lo
is telling you
que te está diciendo
is if one of threats that I consider is
es si uno de amenaza que yo considero es
more serious than some insults if the one of
más grave que unos insultos si el de
threats is prescribed the one of insult
amenazas está prescrito el de insulto
has been prescribed since before Listen to
está prescrito desde antes Escuchar lo
what  he's saying seriously Look it
que lo está diciendo en serio Mira se
happened on May 15, 22 the
produjo el 15 de mayo del 22 la
prescription will occur on May 15,
prescripción se producirá el 15 de mayo
23 my videos to Princess in
del 23 mis vídeos a Princesita en los
which I'm supposed to tell her these things
que se supone que le digo estas cosas
the videos that she might consider strong
los vídeos que puede considerar fuertes
aren't even strong but she
ni siquiera son fuertes pero que los
considers them strong because they're not even
considera fuerte porque ni siquiera son
strong you ate my [ __ ] or rather crazy old woman
fuertes me comiste la [__] o sea vieja
hair broom I don't know what all those
loca pelo escoba no sé qué todas esas
things for which they gave me a
cosas por las que me ponen a mí una
sentence that super strong and on rcky
condena eso superfuerte y en rcky sale
the sentence comes out today Eh well the sentence
hoy la sentencia Eh bueno la sentencia
not the verdict okay But for him eh the thing about
no el fallo vale Pero a él eh lo de
Princess you wanted to suck my [ __ ] you
princesita me querías comer la [__]
[ __ ]
[__]
and they've healed your hole crazy and all the
e te han sanado el agujero loca y todas
things that he says to her that's not that
las cosas que le dice eso eso no que
now he's interested now we'll see how I
ahora le interesa ahora veremos cómo lo
considered it before when I reacted to him
consideraba antes cuando lo reaccionaba
and they were also content for him that I laugh he
y también eran contenido para él que yo
started putting up a bunch of
me ría se ha puesto a poner un montón de
clips where I laugh at them
Clip donde yo me río de que ellos estén
arguing insulting people that me
discutiendo insultando noces que yo me
laughing doesn't take away from you if I'm not
ría no te quita a ti lo tuyo si yo no te
telling you if I insult I don't insult of
estoy diciendo si yo insulto no insulto
course he's selling it here as
claro es que lo está vendiendo aquí como
if I were against the
si yo estuviera en contra de los
insults to me the insults get on my
insultos a mí los insultos me suban toda
dick you are a [ __ ] clown and very
la [__] tú eres un [__] payaso y muy
ugly and you are getting a face from what you
feo y se te está poniendo cara de lo que
eat is worth what I am what I am
comes vale lo que yo lo que yo te estoy
throwing in your face is that you are
echando en cara es que tú me estés
throwing in my face a sentence like they
echando a mí en cara una sentencia cuá a
can sentence you for the same thing what
ti te pueden sentenciar por lo mismo lo
happens is that normally people do not
que pasa que normalmente la gente no se
get involved in those lawsuits okay they
pone a meterse en esas demanda vale se
occurred in January if I'm not mistaken
produjeron en enero si no me equivoco de
2023 we are in August 2024 And what
2023 estamos en agosto de 2024 Y qué O
So what he is saying is that since the one for
sea lo que está diciendo es que como el
threats has expired then his
de amenazas está prescrito que el suyo
too Look listen more than a year But
también Mira escucha más de un año Pero
well I suppose that this only
bueno Supongo que esto nada más que se
applies to what interests him no it does not
aplica a lo que él le interesa no no se
apply what interests me applies
aplica lo que a mí me interesa se aplica
what the law says you fool you are stupid
lo que diga la ley tonto que eres tonto
okay the crime of threats expires after one
vale el Delito de amenazas prescribe al
year but the right to insults does not the right
año pero el de los insultos no el
to honor which is civil
derecho al honor que es por lo civil un
greetings grandfather kiss Monica the right to
saludo abuelo beso Mónica el derecho al
honor which is civil
honor que es por los civil
is up to 4 years in fact the
es hasta los 4 años de hecho a mí la
lawsuit that these people file against me is
demanda que me la ponen esta gente me la
filed on the last day it expires
ponen el día que prescribe el último
video that they demand okay Princess
vídeo que demandan vale Princesita te
has you by the balls for 4
tiene cogido por los huevos de para 4
years Ricky for 4 years
años Ricky para 4 años
we have or rather the guy says Okay, well, well, well,
tenemos o sea el tío dice Bueno bueno
since the one for threats is
pues bueno pues como el de amenazas está
prescribed Well imagine the one for insults
prescrito Pues imagínate el de insulto
because he doesn't have a [ __ ] clue because it is
porque no tiene ni [__] idea porque se
combined with
junta con
a kiss
un beso
Brenda right to honor is 4 years Ricky
Brenda derecho al honor son 4 años Ricky
Princess can file a civil suit against you
Princesita te puede poner una demanda
and What honor does she have Princess Well
civil y Qué honor tiene princesita Pues
the same one we all have Well the same one the
el mismo que tenemos todos Pues el mismo
people who have sued
que tienen la gente que me han demandado
me have Look Ricky, it's not that I'm
mí Mira Ricky que no es que a mí me
interested It's that this is how it is not as you
interes Es que esto es así no como tú
want it to be look at what he says what has to
quieras sea fijaros lo que dice lo que
do with his owner deep down he
tiene que ver con su dueño fondo se los
leaves them on and then does the live shows
deja puestos y luego hace los directos
eh And he puts an extract from Google that says
eh Y pone un extracto de Google que dice
the minor crime of threat prescribes one
el delito leve de amenaza prescribe al
year after the events occurred as long as
año de sucedidos los hechos siempre que
the court does not notify the
no se notifique desde el juzgado la
trial date to the person accused,
fecha de juicio a la persona denunciada
for example if the crime is due to threats
ejemplo si el delito debe de amenazas
we are talking about threats you
estamos hablando de amenazas tú
imagine for insults it occurred on
imagínate por insultos se produjo el 15
May 15, 22 the prescription will
de mayo del 22 la prescripción se
occur on the 15th  May 23 my
producirá el 15 de mayo del 23 mis
videos to Princess in which I'm supposed to
vídeos a Princesita en los que se supone
tell him these things the videos that he
que le digo estas cosas los vídeos qué
might consider strong aren't even
puede considerar fuerte ni siquiera son
strong but he considers them
fuertes pero que él los considera
strong but he's not reporting you princess
fuertes pero que a ti princesita no te
for threats that I
está denunciando por amenaza que te
'm telling you that he could sue you
estoy diciendo que te podría demandar
but apart from that I'm telling you this
pero que aparte que te lo estoy diciendo
because you're throwing in my face
porque tú me estás echando en cara a mí
a stupid Sentence that is
una tontería de Sentencia que es
exactly as if I like if you throw
exactamente como si me como si me echas
in my face that they took away three points
en cara que me han quitado tres puntos
from my license for jumping a red light that you
del carnet por saltarme un semáforo que
're stupid glasses clean your glasses because they're
eres tonto gafa límpiate la gafa que te
pinching you that you're stupid man you're
aprietan que eres tonto tío que me estás
throwing in my face something that you do and you don't
echando en cara una cosa que tú haces y
even
no lo estás ni
understand it but the guy tells you like
entendiendo pero que el tío te lo dice
that and he thinks it's based but that the chat the
así ea Y se cree basado pero que el chat
kids' chat was Come on, come on,
el chat de los críos estaba Vamos vamos
Ricky you're leaving the nursery
vamos Ricky que te sales de la guardería
and we're laughing at you Let's see if you
y nos estamos riendo de ti A ver si te
find out that you're leaving the nursery and we're
enteras que te sales de la guardería y
going to laugh at you and you know it and that's why your
nos vamos a reír de ti y tú lo sabes y
face is like you're on
por eso estás con la cara que estás en
live Look because now he's interested
el directo Mira porque ahora le interesa
now we'll see how it  I would get before
ahora veremos cómo lo conseguira antes
when I reacted and they were also
cuando lo reaccionaba y también eran
content for him that I don't care that I
contenido para él que me dé igual que
surely laughed when you
seguramente me habré reído cuando os
insulted each other and when you
habéis insultado y cuando tú lo has
said something outrageous to her Well maybe I
dicho algo una barbaridad ella Pues a lo
laughed But that doesn't
mejor me he reído Pero eso no quiere
mean that she can't
decir que ella no te pueda
sue you feminist face you are a feminist
demandar feminista cara eres feminista
Suddenly you may be a feminist
De repente que lo mismo eres feminista
that you may be fascist that you may be
que lo mismo eres facha que lo mismo
You are a very
eres Eres un personaj aso de mucho
careful character Ricky you are a character but a
cuidado Ricky eres un personaje pero de
very careful one riku
mucho cuidado riku
Okay they occurred in January if I'm not
Vale se produjeron en enero si no me
mistaken 2023 we are in August
equivoco de 2023 estamos en agosto
Ending 2024 more than a year that no
Terminando de 2024 más de un año que no
no but apart from the first thing that doesn't matter is
que no pero aparte lo primero que da
that it's 4 years Ricky that the
igual que son 4 años Ricky que el de
threat is one but this one is four okay
amenaza es uno pero este es cuatro vale
but it doesn't matter that you have told her
pero que da igual que tú le has dicho
reality is this same year that she can
realidad es este mismo año que te puede
sue you if it were the year that it is not that it
demandar si fuera el año que no lo es
is four okay but it doesn't matter
que son cuatro vale pero que da igual
that it's a lie that about the hole that
que es mentira que lo del agujero que lo
I get it from reven's Twitter
cojo yo del Twitter de reven eso se lo
you told her that a few months ago but I don't care
dices tú hace unos meses pero que me da
that I insulted you and that  she
igual que os insulté y que ella te
sues you if you want If I'm not
demande si quieres Si yo no te estoy
telling you anything if what I'm
diciendo nada si lo que te estoy
telling you is that you're throwing it in
diciendo es que tú me estás echando en
my face that I insulted but well I
cara a mí que yo insulté pero bueno
suppose that this n more than applies to what
Supongo que esto n más que se aplica lo
interests her which is what has to do
que le interesa que es lo que tiene que
with her owner not with princess in
ver con su dueño no con princesita de
fact rck if you really had wanted she
hecho rck si realmente hubieras querido
has more princess Javi that I don't know
tiene más princesita Javi que no sé Más
Beyond the intention of helping her in the
allá de la intención de ayudarla en el
trial I don't know if you have something in mind it
juicio no sé si tienes algo pensado te
seems to you the girl that something I don't know why
parece la chavala que algo no sé por eso
so you know also the girl
para que lo sepas también la chavala
announce that you're not going to
anunciar esa que a mí no me vas a
affect me with this Ricky what what what are you going to
afectar con esto Ricky qué qué qué vas a
say that if I want to sleep with
decir que si me la quiero tirar a
princess for you it seems that that's
princesita para ti te parece que eso es
an answer look at your face she was almost
una respuesta mira la cara estaba casi
crying look at you Ricky Look Ricky look at you look at
llorando mírate Ricky Mira Ricky
you are not having a
mírate mírate tú no lo estás pasando
good time Right now Ricky Dallas is looking at you look at your
bien Ahora mismo Ricky el Dallas te mira
face okay you liked to
mira la cara vale a ti te gustaba
eat it from Win michu and he stuck it in you Yesterday come on
comértela de Win michu y te la metió
but even up to your
Ayer dala pero hasta hast hasta la
throat look how you're not having a
garganta mira que no lo estás pasando
good time kid leave this it's not
bien chiquillo que dejes esto que no es
your thing no  that's your thing
tuyo que no es lo tuyo
kid look at him am margad ito there's
chiquillo míralo am margad ito que está
the
la
creature what are you saying there that
criatura que qué estás diciendo ahí que
if I want to sleep with the little princess
si yo me quiero tirar la princesita
because she's 19 and I don't know what But what
porque tiene 19 y no s qué Pero qué me
are you telling me Ricky if you went to
estás diciendo Ricky si te fuiste a
defend the chocas when they caught
defender al chocas cuando le cogieron
some videos in which he was
unos vídeos en el que está estaba
flirting with a 20 19 year old
ligando con una de 20 19
also that you are the pet of
también que tú eres la mascota de
any
cualquier
youtuber that you are the pet of
youtuber que tú eres la mascota de
any youtuber no but it's that you
cualquier youtuber no pero es que tú te
get into the controversies and you get into
metes en las polémicas y tú te metes en
all the controversies that I'm not going to
todas las polémicas que no me voy a
shut up about you or anyone like
callar ni de ti ni de ninguno como
you and I've told you that I'm telling you
tú y que te lo he dicho que te lo digo
Here live in your face and wherever you
Aquí en directo en la cara y donde tú
want I'm going to
quieras te lo voy a
tell you wherever you want and if the dala doesn't
decir donde tú quieras y si el dala no
tell you every day because he doesn't pay attention to you you've
te lo dice todos los días porque no te
had a lot in case at
da bola enas has tenido mucho por si
some point whatever it is it seems like your
algún momento lo que sea parece
comment is implying that I don't no
comentario está dando a entender que yo
if 19 is an age that is more than legal
no no si 19 es una edad más que legal
Javi if there's nothing wrong with you
Javi si no hay nada de malo en que te
wanting to go sleep with a girl with
quieras ir a dormir con una niña de con
a Sorry a girl with a kiss  kur eh I
una Perdón una chica de un beso kur eh
say girl because your owner is also
digo niña porque tu dueño también está
now calling people he has had
llamando ahora niñas a personas con las
contact with girls and the girl was
que ha tenido contacto y rel niña era
Lali when you met her okay we
Lali cuando tú la conociste vale que
had a photo eh I don't know if you
teníamos una foto eh No sé si por aquí
can send it to me here luare
la me la podéis mandar luare que
we had a photo of him meeting
teníamos una foto de que él conoció a
Lali and Lali was like 14 and they have a
Lali y Lali tenía como 14 y tienen una
photo together holding the Alin less
foto junto teniendo la Alin meno
okay so that yes she was a
vale o sea eso sí que era una
girl and now that she has cut off that
niña y ahora que que ha cortado esa
communication or that she doesn't relate or who
comunicación o que no se relaciona o que
knows what the hell went on behind his
a ve tú saber qué [__] habrá pasado por
back he calls them girls to record the
detrás las llama niñas para grabar el
fact that I have had debates with
hecho de que yo haya hecho debates con
her So surely you have the
ella Entonces seguramente tú tengas su
same ideology and way of behaving
misma ideología y forma de comportarte
because you have already copied the insults
porque los insultos ya se los has
towards me and I also tell you
copiado hacia mí y te lo digo también
that there is nothing wrong with him
que que no hay nada de malo en que que
having the balls to debate with the girl
tiene huevo de debatir con la chiquilla
that pan visita doesn't have the balls to beat
esa pan visita no tiene huevos de batir
the D puo have a channel that guy the
con el D puo tener un canal ese tipo el
hatred towards Latin Americans does not stop No he
odio a los latinoamericanos no para No
is not a racist literally he is a
no es un racista literalmente es un
racist but look at la la he
racista pero fijaros la
is bitter he is bitter that
la está amargado está amargado en que
you would like to go to bed with a girl
quisieras irte a la cama con una chica
19 years old being a father and
de 19 años siendo padre familia y
being married having you 10 years more
estando casado teniendo tú 10 años más
nothing wrong really be there's nothing
nada de malo de verdad sea no hay nada
wrong and that's all well then shut
de malo y es todo pues entonces Cállate
the [ __ ] up then shut the [ __ ]
la [__] boca entonces Cállate la [__]
up Ricky do you want us to pull things
boca Ricky quieres que tiremos de cosas
like that kid you don't know where they're
así chiquillo que no sabes dónde te
putting you do you want us to pull
están metiendo quieres que tiremos de
things like that Ricky you took your girlfriend's phone
cosas así Ricky que le cogiste el móvil
okay that weekend I could have done
vale que yo ese fin de semana pude hacer
whatever I wanted and I could have
lo que me daba la gana y lo podía haber
done whatever I wanted Ricky these are
hecho lo que me diera la gana Ricky son
some
unas
conversations you took
conversaciones tú le cogiste el móvil a
your girlfriend's phone while she was sleeping and you
tu novia mientras que te cuaba y
committed the crime of taking her phone
cometiste el delito de cogerle el móvil
while you were sleeping because you feel like
mientras que dormías porque te sientes
an inferior being because you are You
un ser inferior porque lo eres Te lo
feel it Because you are okay that's why you
sientes Porque te lo eres vale por eso
need the approval of the kids
necesitas la aprobación de los niño
posting my tweets quoting my tweets
poniendo mis tweets citando mis tweet
so they give you a ratio okay because
para que me te den ratio vale porque
you're insecure and you have very low self-esteem
eres un inseguro y tienes la estima muy
okay you took your
baja vale le cogiste el móvil a tu
relative's phone okay I mean if you're sure
parienta vale o sea si tú estás seguro
that you are the alpha of the couple okay
de que tú eres el alfa de la pareja vale
you don't take her phone because you don't
tú no le coges el móvil porque tú no
distrust okay But  you this year not in
desconfías vale Pero tú este año no en
2016 like what you're telling me
2016 como lo que tú me estás sacando
this year you took the snake's
este año le cogiste a la de la serpiente
phone while you
el móvil mientras que
were sleeping but on top of that you're such a Cook
dormías pero es que encima eres tan Cook
that you're more Cook than the guarnizo and
que eres más Cook que el guarnizo y
you took it and having seen the messages
cogiste y y habiendo visto los mensajes
you started saying that she had been abused
te pusiste a decir que la habían abusado
that she had been abused
que la habían abusado
you said what Are you going to tell me that I
dijiste qué Me vas a sacar a mí que yo
sent him some messages on
le tiré ahí una unos mensajes en
WhatsApp that you took his phone
WhatsApp que te que le cogiste el móvil
which is already a crime that's why you don't report
que ya es delito por eso no denuncias al
Dallas when he told you that you took
Dallas cuando te lo dijo que le cogiste
your relative's phone and you started going along with it
el móvil a tu parienta y te pusiste a
so as not to accept that you
seguirle el rollo para no aceptar que te
had been cuckolded because you're insecure
habían cuckeado porque eres un inseguro
because you have very little self-esteem and
porque tienes muy poca autoestima y
because you don't love yourself that's why you
porque no te quieres a ti mismo por eso
start sending him my tweets and
te pones a mandarle tweet míos y tweet
Dallas's tweets in the groups so that he gives us so
de Dallas en los grupos para que nos de
that they give you a like already leave the
para que te den like ya dejen al bebé de
340 month old baby barely knows how to
340 meses apenas Sabe
speak Ricky had a face like a miniature of
hablar Ricky tenía cara de miniatura de
Turbo plan face crying
Turbo plan cara llorando
loud legal and nothing I just
fuerte legal y nada yo simplemente lo
leave it with information I don't
dejo con información Yo es que a mí no
think it's pretty to me  It seems like something I
me parece bonito a mí me parece una cosa
say Ugh then he'll tell me No but no, do
que digo Uf luego me dirá No pero no a
you think it's nice to say that, uh, an
ti te parece bonito decir que eh un
innocent man was an abuser? You did
hombre inocente era un abusador Eso sí
think it was nice, okay, do you think it's
te parecía a ti bonito vale a ti te
nice, okay, that according to you, having
parece bonito vale que según tú teniendo
proof that Tudor had beaten up
pruebas de que tudor le había pegado una
your girlfriend, write to him and say,
paliza a tu novia escribirle y decirle
Hey Tudor, good luck in court. Sorry
Oye tudor suerte en el juicio Perdona
why they threatened you with
por porque te amenac con
friends, man, you're a failure. Ricky, you're a
amigos tío eres un fracaso Ricky eres un
failure and I've already told you. You don't
fracaso y ya te lo he dicho Tú no tienes
even have a [ __ ] conversation with me saying
ni una [__] conversación mía diciendo
that I've been a fan of yours, I do have one of
que yo haya sido fan tuyo yo si las
yours and asking me to react. Don't
tengo tuyas y pidiéndome reaccionar No
be any dumber and here the guy got it
seas más tonto y aquí ha cogido el tío
when I answered this and I
cuando le he contestado a esto y le he
told him Ricky this morning when they
dicho Ricky esta mañana cuando me han
sent me this tweet. Enjoy your
mandar Este tweet Disfruta de tus
vacation. Enjoy your vacation,
vacaciones Disfruta de tus vacaciones
son. Take your wife, sen, he took
hijo Llévate a la parienta sen ha cogido
the piece of [ __ ] and went
el pedazo de pintam monas y se ha puesto
on his live show to say that I
en su directo a decir que yo me he
messed with the
metido con la
wife, that I that why would I mess
parienta que yo me que por qué me voy a
with a girl that no, that
meter yo con una chavala que no que no
has nothing to do with it but look at you, the
tiene nada que ver pero fíjate tú el
whiny manipulator  he starts telling
llorón manipulador se pone a decirle a
his followers that I'm
sus seguidores que yo aquí me estoy
messing with the wife here the guy who's
metiendo con la parienta el tío que está
defending a lot of things against me
defendiendo un montón de cosas contra mí
of all kinds that could hurt my
de todo tipo que podrían hacer daño a mi
family for example with his comments
familia por ejemplo con sus comentarios
No but no no no I'm here I'm
No pero no no no que yo aquí me estoy me
messing with you
estoy metiendo contigo
Cook I'm messing with you that you've had
Cook me estoy metiendo contigo que te
a weekend that you've
has pegado un fin de semana que te has
taken the girl on vacation and you've been
llevado la chavala de vacaciones y has
bitter and I'm repeating it to you wherever
estado amargado y te lo vuelvo a repetir
you want where you want me to
te lo digo donde quieras dónde quieres
tell you
que te lo diga
wherever you want I'm telling you
donde quieras te lo digo
okay Wait the police are calling me
vale Espera que me está llamando la
Hey Ricky Good afternoon Yeah look we
policía Oye Ricky Buenas tardes Sí mira
have very little work Ah Hey
la tenemos poquísimo trabajo Ah Oye
Ricky Good afternoon Yeah look we have
Ricky Buenas tardes Sí mira la tenemos
very little work right now the truth
poquísimo trabajo ahora mismo la verdad
and we are very concerned about your integrity your
y nos preocupa mucho tu integridad están
glasses are blown all of one or two blows okay Yes yes yes you
volado las gafas all de una [__] o dos
're okay you're not whole
vale Sí sí sí estás bien no estás entero
yet no okay okay okay very well That if you
todavía no vale vale vale muy bien Que
can have a debate with the dala on
si puedes hacer un debate con el dala en
call yes eh Do it [ __ ] fab
llamada sí eh Hazlo [__] fab cara de
cat face with an ironic smile no no no no no yes yes Yes
gato con sonrisa irónica no no no no no
you can insult all the
sí sí Si tú puedes insultar toas las
women you want Of course you if
mujeres que tú quieras Claro tú si
someone tells you  something you tell her that you're going to
alguna te dice algo tú dile que vas a
get conversations about her with her
sacar conversaciones de ella con su
father But you're fine No honey you you
padre Pero tú estás bien No cariño tú tú
're fine no not that scratched it's not worth it
estás bien no no tan arañado no vale
okay King no no no you about women whatever
vale Rey no no no tú de mujeres lo que
you want but from the dala no eh from the
tú quieras pero del dala no eh del
dalala by call from the dara by call
dalala por llamada del dara por llamada
Hey Ricky Good afternoon Yes look
Oye Ricky Buenas tardes Sí mira
we have aren't you ashamed
tenemos no te da vergüenza
Ricky You don't give a damn Ricky
Ricky No te da nada por el cuerpo Ricky
What you're doing look what he
Lo que estás haciendo mira lo que ha
said Here this afternoon too Look what he
dicho Aquí esta tarde también Mira lo
said Here this afternoon too
que ha dicho Aquí esta tarde también
Look walking to Ah Javi's video is
Mira paseando a Ah el vídeo de Javi
soporific let's comment a little bit on
soporífero vamos a comentar un poquito
that not the video because it's an
eso no el vídeo porque es una hora
unwatchable hour of nothing nothing the video is not worth it
infumable de nada nada el vídeo no vale
the video is an hour long and it's unwatchable
el vídeo es de una hora y es infumable
now now well to Dallas to Dallas I
ahora ahora bien a Dallas a Dallas le
'm going to ask his permission and I'm going to suck his
voy a pedir permiso y le voy a comer la
[ __ ] after I hate him and I mess
pollita después de que lo odio y me meto
with him and I'm going to send him a
con él y le voy a mandar un mensajito
private message telling him to please let me
privado diciéndole que por favor me deje
react to his debate with ninda rechi and
reaccionar a su debate con ninda rechi y
all his videos okay that's not
a todos sus videítos vale eso no es
soporific that's not soporific but the the
soporífero eso no es soporífero pero el
video of  Javi Javi's video
el el vídeo de Javi el vídeo de Javi
where he tells me I'm gref's pet
donde me pone que soy la mascota de gref
gorgo's pet Willy's pet
la mascota de gorgo la mascota de Willy
re it's soporific it lasts an hour it lasts
re la es soporífero dura una hora dura
an hour that's a soporific it lasts an
una hora ese es un soporífero dura una
hour it lasts an hour okay you sent him a
hora dura una hora vale le mandaste un
message to d the review when he was already
mensaje a d la review cuando ya le
criticizing him behind his back to join the
criticaba por detrás para sumarte a la
crowd and you were sucking the balls of all the
turba y le comías los huevos a todos los
elite walking youtubers you
youtubers andantes de la élite le
sent him a message please
mandaste un mensaje por favor por ahí
the message is there the editor will put it on
está el mensaje lo pondrá el editor en
screen
pantalla por
please Dallas can I react to your
favor Dallas puedo reaccionar a tus
videos and I gave you a deserved strike
vídeos y te metí un strike merecido
strike Look at this dude
strike Mirad esto tío
look at this walking to redit Ah
mirar esto paseando a redit Ah el vídeo
Javi's soporific video let's comment a
de Javi soporífero vamos a comentar un
little bit on that not the video because it's an
poquito eso no el vídeo porque es una
unwatchable hour of You said I don't know
hora infumable de Tú dijiste que no sé
what clip from 5 years ago and now it says I don't know
qué clip de hace 5 años y ahora dice que
how much clip is down wait
no sé cuánto clip está abajo espera
[ __ ] I don't know what's wrong with the volume
[__] No sé qué pasa con el volumen
today walking to redit Ah Javi's
hoy paseando a redit Ah el vídeo de Javi
soporific video let's comment a little bit on
soporífero vamos a comentar un poquito
that not the video because it's an
eso no el vídeo porque es una hora
unwatchable hour of You said I don't know what clip from 5 years ago and now it says I don't know how much clip is down
infumable de Tú dijiste que no sé qué
clip 5 years ago
clip hace 5 años
and as far as I know all the clips where I
y que yo sepa todos los clips donde
show how you made up a
muestro cómo te has inventado una orden
restraining order Because you're scared of the
de alejamiento Porque te da miedo el
dala as far as I know all of that has been in
dala que yo sepa son todo eso ha sido en
the last year
el último año
eh as far as I know all of that has been in the
eh que yo sepa todo eso ha sido en el
last year
último año
Ricky okay But anyway and now he says that I do
Ricky vale Pero bueno y ahora dice que
n't know how much clip from TR days ago it's
no sé cuánto clip de hace TR días es
like bro You said that viar was a
como bro Tú dijiste que viar era una
[ __ ] who went after I don't know what for
zorra que iba detrás de no sé qué por
a coin or something like that
una moneda o algo parecido esto no lo
I'm not saying this I'm saying a judge and then you
digo yo lo dice un juez y y luego
also told him about going to sleep with
también le dijiste de irte a dormir con
her and that you don't tell his mother
ella y que no se lo contas a su madre
you know that everyone at one time or another
sabes que cada uno en una época
has said things but today we
temporada ha dicho cosas pero hoy vamos
're going to comment on other things that are more funnier hotter Ah Javi's video is not there it's not hot Javi's D video No it's not hot but it's very important to me you piece of Cook that you take the whole [ __ ] year and in each [ __ ] series
todo el [__] ao y en cada [__] serie
okay for example the series you made of
vale por ejemplo la serie que hiciste de
cape reacting to the cape video
capa reaccionando al vídeo de capa
watching
viendo
videos of clips from 2 years ago 3 years 4
vídeos de clips de Hace 2 años 3 años 4
years  5 years and now you tell me here that
años 5 años y ahora me digas aquí que
the old cis are no longer
los cis antiguos ya no
valid that the old cis are no longer
valen que los cis antiguos ya no
valid but How come the old cl are no longer
valen pero Cómo que los cl antiguos no
valid If last night you posted this Ricky
valen Si anoche pusiste esto Ricky
this is new
esto es nuevo
then let's see if I understand Ricky the
entonces a ver si yo entiendo Ricky los
old videos are no longer valid it's not worth taking
vídeos antiguos no valen no vale sacarle
old click from
click antiguo a
anyone
nadie
because you can change your mind from
porque tú puedes cambiar de opinión de
one year to the next don't
un año a otro no me
tell me don't tell me I want to feel your body we have already
diga no me diga quiero sentir tu cuerpo
answered you here
ya le hemos contestado aquí
practically no I don't know if I will take it out
prácticamente no no sé si lo sacaré
edited here F what I'm telling you yes
editado aquí F lo que te digo sí
no Hello I am Ricky [ __ ] but the thing is that
no Hola Yo soy Ricky [__] pero es que
this lasts a [ __ ] hour
esto dura una [__] hora
you this lasts a [ __ ] hour
tú esto dura una [__] hora
you good and puts this photo not well eh to
tú bien y pone esta foto no bien eh a
this first part what do you think is worse eh
esta primera parte que le parece peor eh
the humiliation for money and fame surpasses
la humillación por dinero y fama supera
any of the women who criticize
cualquiera de las mujeres que críticas
already and Dallas made a video at the time
ya e Dallas hizo un vídeo en su momento
in which he laughed at Javi making him
en el que se reía de Javi haciéndolo
pose like a dog I don't know if for or
posar como un perro no sé si a favor o
against him I don't know if they are fighting
en contra de él no sé si están peleados
or not the thing is that generally
o no la cosa es que generalmente a Javi
when you call Javi a dog and I say this
cuando lo llamas perro y esto lo digo
out of knowledge yes
por conocimiento si
Ricky seriously this is all you
ya Ricky en serio esto es todo lo que
have  been able to find to match it to
has podido encontrar para igualarlo a
that you allowed Win michu and those of
que permitiste que Win michu y los de
youlet you humiliate yourself recording
youlet te humillas grabando
eating a banana in the zipper
comiéndole un plátano en la cremallera
of his
del
pants that we laugh at the people who
pantalón que nos riamos de la gente que
call me dog like
me dicen perro como
you you are bitter in
tú estás amargado en
Ricky you are bitter bitter today
Ricky estás amargo amargo hoy
ehas dog Javi knows China that flips out he
ehas perro Javi se china que flipa se
said a lot because he is a man Already older
cía mucho porque es un señor Ya mayor
that he
que
has wait
tiene espérate
from memory eh I speak to you from memory more
de memoria eh os hablo de memoria más
than anything
que nada
How do all the transmissions look V to
Cómo se ven todas las transmisiones V a
show more
mostrar más
mm if I'm not
mm si no me
mistaken if I'm not mistaken no no no
equivoco si no me equivoco
wait if I'm not
no no no espera si no me
[Music]
[Música]
mistaken let's go
equivoco vamos
here I take the motorcycle goes Dale
aquí Me cojo la moto va Dale
if I'm not
si no me
mistaken a random c that occurs to me
equivoco un c al azar que se me ocurra
okay I'm speaking from
vale estoy hablando de
memory do an interview
memoria hacer una entrevista
c Don't
c No te
worry here the
preocupes aquí la
vegetarian now I give you
vegetariana ahora te doy
is for the
es para la
Capi and the dal and
Capi y la dal y
kids here we have the
a chavales aquí tenemos la nutria de
Dallas otter and the
Dallas y el perro de
Dallas dog H
Dallas H
Hill
Hill
for
po
kids the classroom is
chavales la aula se
[Applause]
[Aplausos]
going it seems to me that I
va me suena que yo
myself am a [ __ ] great spectac
mismo de [__] madre
account is eating an egg eating
cuenta está comiéndose un huevo comendo
a
una
hamburger enjoying this
hamburguesa disfrutando esto
jillo
jillo
no no no I don't like
no no no me gusta mucho la
paella that much I don't know if that was it but
paella no sé si era eso pero vamos
basically I laugh at this myself I
básicamente Yo mismo me río de esto O
mean it seems to me I already told you in the
sea me parece Ya te lo dije en el vídeo
previous video I find it pathetic dude even
anterior me parece pateti quillo hasta
the stutterer F you the stutterer who
el tartaja F tú el tartaja que no me
can't see me the other day he said that he
puede ver el otro día lo dijo que le
found this pathetic I mean what about
parecía patético esto O sea que que que
putting me on a dog but if you are everyone else's
ponerme con un perro pero si tú eres el
dog he's crazy he
perro de todos los demás se china que
says look at your face Ricky you're
flipa dice mírate la cara Ricky estás
bitter he's crazy he thinks I'm crazy
amargado se china él cree que me china
with that well hoo Well you put that on me and
con eso bueno hoo Pues tú ponme eso y
ardala you draw him with a mustache and and
ardala le dibujas con un bigotito y y
stupid but it doesn't matter trust you I'm the one who
tonto pero que da igual que fíate tú yo
's laughing at this tweet I
si que me estoy riendo en este twit Yo
'm laughing at this tweet myself he
mismo me estoy riendo en este twit yo
has old man things and he can't stand he ca
tiene cosas de señor mayor y no tolera
n't stand being the Laugh Me Out Of The Internet
no soporta ser el Hazme reír de internet
one more day so telling him he's a
un día más entonces decirle que es un
dog the guy is always going to be like this
perro el tío va a ir siempre de esto
but if I'm putting this up yes
pero si esto lo estoy poniendo yo si
this you is
este tú es
mine the nonsense of a little kid of a little
mío las tonterías de chiquillo de niñ
girl but he really doesn't feel good and
tada pero realmente le sabe fatal y
whenever someone calls him a dog he
siempre que alguien le dice perro le
puts a tit on them he answers  now he's not going to
pone un tet le responde ahora no lo va a
do it because obviously he has to look
hacer porque obviamente tiene que quedar
good in front of what he says do the
bien de cara lo que diga hacer lo
opposite that whenever someone
contrar que yo siempre que alguien me
calls me dog I send a tweet and I
dice perro le pongo un tweet y le
respond to him I
respondo
mean he really sees it like
o sea él realmente lo ve una
crazy man Ricky you have poop on your
pasada tío Ricky tienes caca en la
head you literally have poop stupid
cabeza tienes caca literalmente tonto
Aryan too because his master is going to
ario también porque su amo se lo va a
ask for it but by the way the thing about having an
pedir pero que por cierto lo de tener
owner I think applies more to someone
dueño creo que se aplica más a alguien
who we know has a real master who
que sabemos que tiene amo de verdad que
goes with Correa not like in your case Well
va con Correa no que en tu caso Bueno
here I use you Ricky that no that you're
aquí te utilizo que Ricky que no que
never going to be less humiliating what
nunca vas a ser menos humillante lo que
you've done by letting yourself be recorded
tú has hecho de dejarte grabar
eating a [ __ ] than ever and that
comiéndote una [__] que nunca y que
never but anyway Correa
nunca pero de todas maneras Correa te
put the Lali on you that you swallowed that she had just [ __ ] someone
puso a ti la Lali que tragaste que se
the night before and
acababa de [__] la noche antes a uno y
you and you swallowed it and continued with her
tú y tú tragaste y seguiste con ella
so as not to recognize yourself because of the ego
para no reconocer tú mismo por el ego
that you have and the low self-esteem that you have
que tienes y la baja autoestima que
so small well you don't recognize
tienes tan pequeñita pues no reconoce tú
yourself that they had cheated on you you
mismo que te habían puesto los cuernos
convince yourself
autoconvencerse
if you have Correa Correa no bzal okay
tú si tienes Correa Correa no bzal vale
look at you if you have Correa no bosal that they
fíjate tú si tienes Correa no bosal que
had to put on you because  you sent little
te tuvieron que poner porque le mandaste
messages to tuor like a mobster I have
mensajitos a tuor en plan mafioso tengo
contacts everywhere Where is
contactos en todos lados En dónde tienes
your contact clown in jlan for having
tu contacto payaso en jlan por haberte
eaten [ __ ]
comido rabos
contacts mother of God a video that F
contactos madre de Dios un vídeo que F
a photo of you from Mart very normal and it's
una foto tuya de Mart muy normalita y es
very funny that when someone who doesn't like you
muy divertido que cuando alguien que le
calls a dog you take out rags from the
cae mal llama perro saca trapos del
past you change the context of temporality
pasado cambi de contexto de temporalidad
clips cut whatever you want but
clips cortado lo que le dé la gana pero
when its owner does it This was a
cuando lo hace su dueño Esto fue un
video of dala that is called the most
vídeo de dala que se llama el troleo más
epic trolling I infiltrated hater groups
épico me infiltré en grupos de hater
pretending to be a girl victim of mine her
fingiendo ser una chica víctima mía su
reaction is positive because I don't give a
reacción es positiva por me suda la
[ __ ]
[__]
Ricky look today your followers Ricky there were
Ricky mira hoy tus seguidores Ricky
two or three who were calling me a
había habían dos o tres que me estaban
[ __ ] and on top of calling me a [ __ ] they
parguela y encima de llamarme parguela
were feeling huge like
se estaban sintiendo enormes como
saying Look look look look what
diciendo Mira mira mira mira lo que le
we told him Haha we told him a [ __ ]
hemos dicho Jaja le hemos dicho parguela
and he
y se ha
shut up you don't give Ricky you don't give that
callado que no dais Ricky que no dais
when you leave the nursery what
que cuando sales de la guardería esto
you are doing here It's ridiculous
que tú estás haciendo aquí Es ridículo
he publishes his photo chopped like a dog
publa su foto chopeado como un perro
saying there are more worthy cameos than others
diciendo hay cameos más dignos que otros
like of it is like Oh  how exciting that mias
como de es como Ay qué ilusión que mias
queas has used me in a video of
queas me haya me haya utilizado un vídeo
yours Although it was a dog Oh what a
suyo Aunque ha sido de perro Ay qué
pain eh, a dog horde, what
putada eh que de perro orda qué
[ __ ]
cabroncetes el
Daniel so I don't know maybe that phrase
Daniel así que no sé quizás esa frase
Javi about humiliation for money and fame
Javi de la humillación por dinero y fama
surpasses any of the women you
supera cualquiera de las mujeres a las
criticize surpasses any of the
que criticas supera cualquiera de las
women that you criticize you know
mujeres que las que criticas sabes por
why Because you humiliate women who
qué Porque tú humillas a las mujeres que
achieve whatever it is by approaching other
consiguen lo que sea acercándose a otros
men
hombres
showing their cleavage and getting And
enseñando el escote y consiguiendo Y tú
what are you doing there sucking a [ __ ]
qué estás haciendo ahí comerte un rabo
dude literally
tío literalmente
look at yourself and this image is going to haunt you
mírate y esta imagen te va a perseguir
for the rest of your life just so you know
ya para toda la vida que tú lo sepas a
me that you call me a dog if I put it on
mí que tú me pongas perro si me la pongo
myself but if I put it on
yo mismo pero si yo mismo lo pongo el
Twitter myself but if I'm telling you
twi pero si es que te lo estoy diciendo
the problem you have with me Is that I don't care I
el problema que tú tienes conmigo Es que
've fought with a
a mí me resbala yo me he peleado con un
bunch of sick people on the internet and you
montón de enfermos en internet y tú te
believe it's based on a little boy's echo chamber
crees basado en una cámara de eco de
okay so we can start
chiquitillo vale o sea nos podemos poner
reading some of the comments that
a leer alguno de los comentarios que
are being answered on Twitter today little boy little
está hoy respondiendo en Twitter niño
boy what argument is  dog that's
nño chiquitillo qué argumento es perro
an argument
eso es un argumento
Ricky but here you're humiliating yourself
Ricky pero aquí tú te estás humillando
man you're humiliating yourself Look here I'll
tío te estás humillando Mira toma aquí
give you the contract youlet Look here you
te doy el contrato de youlet Mira toma
're humiliating yourself that Dallas He
te estás humillando que el Dallas Me
shows me a picture of a dog Well then I'm
pone una imagen de perro Bueno pues
sure I've put some with his
seguro que yo le he puesto alguna con la
nose or with his cap or with I don't know what Of
nariz o con la gorra o con no sé qué
course it's the nonsense that we
Claro si son las tonterías que nos
do the videos and the thumbnails
hacemos los vídeos y las miniaturas
But if I start laughing at myself with a
Pero si yo me pongo a reírme de mí de un
bunch of photos of myself and I put myself in
montón de fotos mías y yo me pongo en
the thumbnails humiliating myself and
las miniaturas humillándome a mí mismo y
doing things to myself because I don't care
haciéndome cosas a mí mismo porque me da
This for me is a job and it's
igual Esto para mí es un trabajo y está
inside the computer when I turn it off
dentro del ordenador cuando yo la apago
you saw the humiliating photos kusuo ricki
viste las fotos humillantes kusuo ricki
pathetic eh No no no I don't know if it's something
patético eh No no no no sé si es algo
more than what we're seeing
más de lo que estamos viendo
here it leaves you in a worse place than me
aquí te deja en peor lugar a ti que a mí
But I don't know no Ricky no no no
Pero no sé que no Ricky que no que no
no that you want to convince yourself
que no que te quieres autoconvencerse
Yeah yes Ricky Yes yes and that's it let them
Sí sí Ricky Sí sí y ya está que te lo
tell you let them tell you that judge the
digan que te lo digan ellos que juz el
people I don't care about you and the people
pueblo a mí me da igual tú ya el pueblo
Ricky look at what  you posted dude
Ricky que mira lo que has puesto tío
yesterday look what you posted
ayer mira lo que pusiste
Ricky a little video there where I appear
Ricky un videíto ahí que salgo yo
saying Two plus Two is two and that's what
diciendo Dos más Dos son dos y eso es lo
you get out of me go and know what you
que tú me sacas que vete tú a sab lo que
've scraped to find that video
has rascado para encontrar ese vídeo
Ricky in a debate where I'm
Ricky en un debate donde yo me estoy
fighting that I'm there it seems that it
peleando que estoy yo ahí parece que
seems there that it was me from torrent
parece ahí que sido yo de torrente
Look at what I'm telling you okay smoking with
Fíjate lo que te digo vale fumando con
a beer having a shouting debate
una cerveza haciendo un debate a gritos
okay And in a mistake I say two plus
vale Y en una equivocación digo dos má
two is two in a live broadcast in a moment
dos son dos en un directo en un momento
what if Anyone makes a mistake in a
qué tal que Cualquiera se equivoca en un
live broadcast and you put it there like what
directo y tú lo pones ahí como como qué
But if you're telling me that the clips
Pero si me estás diciendo que los clips
from 5 years ago aren't worth it and that the and that
de hace 5 años no valen y que los y que
your princess insults from
los insultos tuos de princesita de hace
a year ago aren't worth it what you get out of me a
un año no vale qué me sacas un cli de
s9 cli a
s9 un click de
s9 click and I'm laughing and look at you you're
s9 y me estoy riendo y mírate tú estás
bitter you're bitter go to the
amargado que estás amargado vaya a las
vacation you've taken you're already
vacaciones que te has llevado ya estás
there
allí
anyway I responded to this tweet with
igualmente Yo a este twet respondí con
a phrase from a great wise man who said
una frase de un gran sabio que soltó
a few years ago which is the
hace unos cuantos años que es la
following is that to me  I don't care it's that
siguiente es que a mí me da igual es que
anyone with two brains understands
cualquiera que tenga dos luces entiende
things here that Two plus Two equals two
aquí las cosas que Dos más Dos son dos
well this since the
bueno esto ya que lo juzgue también el
people or whoever judges it well the thing is that
pueblo o quien sea bien la cosa es que
but the people Who is Ricky your
pero el pueblo Quién es Ricky tu
daycare where they post the tweets
guardería a la que le ponen los tweets
only so that they can respond to you
solamente para que te puedan responder
like you did this afternoon those you follow those who
como has hecho esta tarde los que sigues
follow you
tú los que te siguen a ti
in your video I also mentioned a
en su vídeo También mencionaba unas
few more things like for example
cuantas cosas más como que por ejemplo
the complaint that I had filed against him aas if it's
la denuncia que yo le haba puesto aas en
true that he considers it false
caso de ser cierta que la da por falsa
all the time and it is false and the
todo el tiempo y la es falso y la orden
restraining order is
de alejamiento es
false he hasn't read the
falso no ha leído el
ruling filed by him this is a
fallo interpuesta por el esto es un
court ruling not burned noando
fallo judicial not ardido noando
machine gun somate ruk no no but apart from
metralleta somate ruk no no pero aparte
the face he
la cara que
has you have no
tiene no tienes
proof I should estimate this is a
prueba debo estimar esto es un fallo
court ruling and I should estimate a
judicial e debo estimar un fallo
court ruling for insult Ricky well This is
judicial por insulto Ricky bueno Esto es
a court ruling Look you saw this This
un fallo judicial Mira viste esto Esto
is a court ruling see this on the
es un fallo judicial ves esto de la
left it's a birth defect okay
izquierda es un fallo de nacimiento vale
this is a sentence for insult Ricky I
esto es una sentencia por insulto Ricky
told you in the video I explained it to you
te lo dije en el vídeo te lo expliqué
with caramel okay and I told you that you
con caramelito vale y te dije que tú
can have  300 of these rulings if
puedes tener 300 fallos de este si la
people were dedicated to the same thing as this one, filing
gente se dedicara lo mismo que esta a
lawsuits I told you Ricky and I explained it to you
demandas te lo dije Ricky y te lo
and it's that you don't understand you don't
expliqué y es que no te enteras no te
understand what I do you
entas qué
're not a dog to my dog I'll
hago tú no eres un perro a mi perro yo
explain it to her she'll understand it
se lo explico lo entienda la
first you will be a slave to gref de
primera tú Serás un esclavo de gref de
gorgo you are interested in what you
gorgo tú eres un interesado en lo que
are okay a climber but it's a
eres vale un trepa pero es que es un
ruling and now you're going to read the ruling Look
fallo y ahora va a leer el fallo Mira
sea I substantially estimate the lawsuit
mar estimo sustancialmente la demanda
filed by the attorney of the
interpuesta por el procurador de los
courts Don x person who has
tribunales Don x persona que lo haya
made it valid on behalf of
hecho vigente en nombre de
representation of Doa Mara miare and
representación de Doña María miare y
Doa Antonia her mother against Don Javier
doña Antonia su madre contra Don Javier
Oliveira and consequently point number
oliveira y en consecuencia punto número
one I declare the existence of the
uno Declaro la existencia de la
illegitimate interference in the honor of the
intromisión ilegítima en el honor de las
plaintiffs for the publications of the
demandantes por las publicaciones del
defendant point number one I also
demandado punto número uno también me
love I condemn to declare I condemn I do not
encanta condeno a que declar condeno no
condemn the defendant Cesar said in
condeno al demandado a Cesar dicha en
said interference So do not come back to I do
dicha intromisión O sea que no vuelva a
n't know if I menar mess with her the
no sé si me menar meterse con ella el
only gossip youtuber who does not join
único youtuber de salseo que no se une a
the mob and always  Argue your
la turba y siempre Argumenta tus
opinions Never change,
opiniones Nunca cambies
argue said in said interference In other words, do
reyar dicha en dicha intromisión O sea
n't go back to, I don't know if I should mention her,
que no vuelva a no sé si mencionarla
mess with them, insult them, laugh at
meterse con ellas insultarlas reírse de
her, I don't know what they're asking of you
ella no sé qué es lo que le piden
So what are you reading if you don't know what you're
Entonces qué estás leyendo si no lo sabe
reading So what are you
leyendo Entonces qué es lo que estás
reading, you should refrain from defaming
leyendo debiendo abstenerse de difamar
them in the future, I mean, that's it, you can't
lasas en el futuro o sea ya está ya no
do this anymore, I can't do
puede hacer más esto que no puedo hacer
what if this sentence is not final Ricky and it
qué si esta sentencia no es firme Ricky
's not appealed yet, I still have until the
ni está recurrida todavía tengo hasta
end of next month to appeal it. He
finales del mes que viene para
uploaded three more photos from the
recurrirla subió otras tres fotos del
same video from what same video, let's see, look at it
mismo vídeo de qué mismo vídeo a ver m
luare this boy is born later and he's born a
luare este chico nace más tarde y nace
turkey eh but no, no, no, he's
pavo eh pero que no que no que me está
reading the ruling to me Well, look, yes, yes, yes,
leyendo el fallo Pues mira si si si
when I appeal it I'll lose it, so I'm going to
cuando la recurra la pierdo pues te voy
bring you here, I'm not going to put you here
a traer aquí no te voy a poner aquí
reading what you have, better, better that you
leyendo lo que tienes mejor mejor que
have better diction than
tienes mejor dicción que
me, but it's that he's reading the ruling to me
yo pero es que me está leyendo el fallo
but yes Ricky, if you're reading the
pero si Ricky si me estás leyendo el
ruling to me, you're not understanding it, creature
fallo no lo estás entendiendo criatura
Yesterday, man, he started posting
Si ayer tío se puso a poner en su
this photo on his Twitter,
Twitter esta foto
man, yesterday he started reading on his Twitter  to
tío ayer se puso a leer en su Twitter a
put this image on his Twitter Javi the
poner en su Twitter esta imagen Javi el
based kiss
basado beso
Julio did you know that the youtuber Dallas was the
Julio sabías que el youtuber Dallas fue
winner of a cooking contest when he
ganador de un concurso de cocina cuando
was a kid For more information Search for
era niño Para más información Busca
abbreviated procedure Dallas on
procedimiento abreviado Dallas en
Google This is the sentence for the
Google Esta es la sentencia de lo de las
minors okay And it says here a sentence
menores vale Y pone aquí una sentencia
that
que gana el
Dallas wins me before this
Dallas yo ante esto
Ricky No Ricky No son no No me before
Ricky No Ricky No hijo no No yo antes
this Ricky So you're
esto Ricky O sea que que estás
trying to sack Dallas
intentando meterle un sasca al Dallas
with a trial that he
con un juicio que él
wins he didn't know how to read the ruling either
gana no ha sabido leer el fallo tampoco
dude What an attack is it to give him a
tío Es que qué ataque es ponerle una
sentence that he wins, I mean he gives me
sentencia que gana o sea a mí me pone
one for insult that he gives as if the
una por insulto que la pone él como si
demolition against me was good or something like that
fuera bueno el derribo contra mí o algo
And it's like if you can
por el estilo Y es como si tú puedes
have 30 of this he can sue you it's
tener 30 de esta te puede demandar es
more it's more Ricky does something that
más es más Ricky hace una cosa que
could be related to what
podría estar relacionada con con lo que
happened to Dallas with Miare's father to give to
le pasó a Dalas con el padre de miare a
give the sentence of
dar a dar la sentencia del padre de
Miare's father is because he put the photo of
miare es porque puso la foto del padre
Miare's father in the videos and so on with
de miare en los vídeos y demás con
many views and it was an anonymous person we
muchas visitas y era una persona anónima
understand no Ricky does something with
entendemos no Ricky hace una cosa con
people on Twitter that could also cost him
gente de Twitter que le podría costar
this boy  he's going to get
también este chico se va a llevar
hit so hard he won't even see it that's what's
hostias que no se las va a ver ni venir
going to happen to this kid
eso es lo que le va a pasar a este chico
okay eh this kid is going to get
vale eh este chico se va a llevar
hit so hard he's not going to come and go because he does
hostias que no va a venir y venir porque
n't understand a [ __ ]
es que no entiende una [__] [__] y él
thing and he thinks he's got it together he thinks he's empty and he thinks he is and he's very short you're very very short Ricky shorter than the sleeves on Jordi wil's t-shirts eh point number two I sentence the defendant to read the ruling in a video
del fallo de la sentencia en un vídeo
that he will publish weekly for one
que publicará semanalmente Durante un
month on the channels that the
mes en los canales que tiene la
YouTube platform has keeping the
plataforma YouTube manteniendo los
four resulting videos publicly
cuatro vídeos resultantes públicamente
accessible for TR months from their
accesible durante TR meses desde su
dissemination I don't know if he has done this
divulgación esto no sé si lo ha hecho
but I have to see this let's say they have
pero esto tengo que que verlo vamos que
asked him to apologize to
le han pedido que que se disculpe que se
apologize not to read the ruling on the
disculpe no que lea la sentencia en el
channel and keep it public TR months I do
canal y lo mantenga público TR meses eso
n't know if he has done this but if he has done it we
no sé si lo ha hecho pero si lo ha hecho
have to
habrá que
see it Well if the sentence
verlo Pues si a mí la sentencia me
forces me to read it then I will read it and
obliga a que la lea pues la leeré y la
post it But which one What do you have to
colgaré Pero cuál Qué es lo que tienes
see Ricky you are a clown dude I do
que ver Ricky eres un payaso tío Yo sí
comply with the sentences you  you defend
cumplo las sentencias tú defiendes a
people who do not comply with them, that is, you are a complete
gente que no las cumple o sea menudo
buffoon, you are a complete
mamarracho menudo
buffoon, three, I condemn Mr. Oliveira
marracho tres condeno al señor oliveira
to eliminate the videos referred to in the
a eliminar los vídeos referidos en el
grounds, eh, in fact, the second of the
fundamente eh De hecho segundo de la
claim, four, condemn the defendant to
demanda cuatro conden al demandado a
pay Mrs. Maria, she is miar, the
pagar a la señora María Ella es miar la
amount of 6,000 in
cantidad de 6000 en concepto de
compensation for moral damages. Likewise, I
indemnización por daños morales Asimismo
agree that the defendant must pay
acuerdo que el demandado deberá pagar a
Mrs. Antonia, miare's mother, the
la señora Antonia la madre de miare la
amount of 3,000, all of this with the express
cantidad de 3000 todo ello con expresa
imposition of costs on the defendant. That is,
imposición de costas al demandado O sea
not only do they pay
que no solamente les paga 9000 pavos a
her and her mother 9,000 bucks, eh, 3,000 and 6,000, but they
ella y a la madre eh 3000 y 6000 sino
also cover all the costs of
que aparte cubre todas las costas del
the trial, whatever the
del juicio lo que haya costado el
procedure has cost, and blah blah blah, you
procedimiento y bla bla bla una no
have no [ __ ] idea, the costs of the
tienes ni [__] idea las costas del
procedure are not what they have cost, the costs of the
procedimiento no son los que a ellas le
procedure depend on
procedimientos van en función a la a a
the amount, man, you have no idea,
la cuantía tío es que no tien ni idea A
the trial probably cost her
ella le ha costado el juicio seguramente
8,9000, 10,000, what her lawyer charges, you
8 9000 10.000 lo que cobra su abogado no
have no idea at all.
tienes ni idea De nada
man he has no idea and he lets it go
tío es que no tiene ni idea y lo suelta
and that's it And he thinks he's eaten
ahí y y ya está Y se cree que ha papeado
something shame that what you won with Pambi has
algo pena que lo que Gan con pambi se te
gone to your worst enemy or one of the
haya ido en tu peor enemiga o una de las
worst as of today man my worst enemy
peores a día de hoy tío mi peor
my worst
enemiga mi peor
enemy a real shame
enemiga una pena de verdad
eh I think that after this not
eh yo creo que después de esto no hacía
much was needed the thing is that well if you
falta gran cosa la cosa es que bueno si
look at my text it said What is worse what
os fijáis en mi tet ponía Qué es peor lo
I did or what you do and what you have done
que hice yo o lo que haces tú y
Ricky what you have
lo que has hecho tú Ricky lo que has
done you took your girlfriend okay
hecho tú te llevaste a tu parienta vale
you fought with her when she cheated on you
la te peleaste con ell cuando te puso
and when you saw that Dallas
los cuernos y cuando viste que el Dallas
finally fulfilled your dream of making a
por fin cumplió tu sueño de sacarte un
video you ran to Zaragoza to take her
vídeo fuiste corriendo a zaragosza para
to Andorra you recorded a teaser
llevártela a andorra grabaste un teaser
with an acting speaking our truth and
con un acting diciendo nuestra verdad y
the truth was that they had cheated on you
la verdad era que te habían puesto los
okay And the truth was that they
cuernos vale Y la verdad era que te
had cheated on you and that they
habían puesto los cuernos y que te los
wanted to do it again and you started
querían volver er a poner y te pusiste a
doing an acting for the
hacer un acting para el
taser and saying that they had
taser y a decir que la habían
raped her and  eating your whole block and
violado y comiéndote toda la cuada y
being the cook of the internet your answer
siendo el cook de internet tu respuesta
has a lot to do with everything with everything that I
tiene mucho que ver con todo lo con todo
accuse him of or
de lo que de lo que le acuso o que
criticize him for because it's not illegal and he says d
critico porque ilegal no es y dice d
talking about what this is recording you sucking his
hablando lo que esor grabarte comiéndole
[ __ ] sucking your [ __ ] This was not
la [__] comiéndote la [__] Esto no se
recorded But well, from one of your masters
grabado Pero bueno de uno de tus amos
much worse the humiliation for money and
mucho peor la humillación por dinero y
fame surpasses any of the women you
fama supera a cualquiera de las mujeres
criticize I think I have in the gallery that
criticas cre teng en la galería que
maybe It also surpasses
igual También supera
things I send to the
cosas mando al
PC if for against
PC si a favor en contra
Ricky Do you think that, I mean, he really
Ricky Tú crees que o sea él realmente
believes that I have done that I myself published
cree que he hecho que yo mismo publico
on my
en mi
Twitter 7 months ago he believes that this is
Twitter hace 7 meses él cree que esto es
worse than his, he doesn't think about it if not he wouldn't
peor de lo suyo no lo piensa si no no
have this face to look at it, he doesn't
tendría esta cara mirarlo no lo
think about it and then there was a part where he
piensa y luego había una parte se se
starts to release a video clip of Dallas with
pone a sacar videoclip del Dallas con
Lisy Look, he started to release a video clip of Dallas
lisy Mira se ha puesto a sacar videoclip
with Lisy, a
del Dallas con lisy
video clip of Dallas with ilo
videoclip del Dallas con ilo
blo okay And this part
blo vale Y esta parte
and this part he starts to bring out some
e y esta parte se pone a sacarme algunos
excerpts in which I laugh at the
extractos en los que yo me río de la
fight he has with princessita and that
pelea que tiene él con princesita y que
if he insults her and that  if I laugh and what if I don't know
si la insulta y que si yo me río y que
what I don't know how much there is a
si no sé qué no sé cuánto hay una parte
very
muy
interesting part okay there is a very interesting part
interesante vale hay una parte muy
Ah luare told me that he told me something like
Ah me dijo luare que me dijo algo así
what did I say to Fran when Fran
como que qué le dije a Fran cuando Fran
insulted
insultó a
Princessa luare told me that he told me
Princesita me dijo luare que me dijo
something like
algo
what did Fran say what did I
así como que qué dijo Fran que qué le
say to Fran when Fran insulted
dije a Fran cuando Fran insultó a
Princessa 54 the mother who gave birth to you Lu
Princesita 54 la madre que te parió Lu
Uh No on WhatsApp she sent me a mod
Uh No por WhatsApp me la pasado un mod
are you the comepa or something like that or he the your master
eres el comepa o algo así o el el tu amo
Javi and not your master Roma Gallardo and Fran
Javi e no tu amo Roma Gallardo y Fran
costs you didn't tell him anything it's a
cuesta a eso no le dijiste nada es
lie So I answered But it
mentira Así que respondí Pero hay que
must be recognized that there is also a clip of Roma Gallardo that well I currently do not have it because I deleted the hard drive in which I had these things because with this man she has not spoken almost since last year but well elitor will surely find it in which Roma
encontrará seguramente en el que Roma
Gallardo emphasizes or apologizes that
Gallardo hace hincapié o apología en que
the people who are laughing at the
la gente que se está riendo de la
infidelity that I suffered last year that she
infidelidad que sufr yo año pasado que
is calling me a cuckold whatever
me est llamando cornudo cualquier cosa
eh are the people who are really
eh es la gente que es realmente
[ __ ] because the fault of  that he
subnormal porque la culpa de que te
cheated on you is not your fault it is the fault of
ponga los cuernos no es tuya es culpa de
an unstable person who does not know how to
una persona inestable que no sabe cómo
react and who fails you at that moment
reaccionar y que te falla en ese momento
and on Franc's part this but if it is not your
y por parte de franc esta pero si tú no
fault that he cheated on you
tienes culpa de que te pongan los
I sent you a message at
cuernos yo te mandé un mensaje a ti en
the moment that he cheated on you
el momento en el que te pusieron los
to see how you were the fault
cuernos para ver cómo estabas la culpa
is yours for everything you did after
es tuya de todo lo que hiciste después
an acting to be a teaser a series and
un acting para ser un teaser una serie y
all because of your obsession with Dallas I mean
todo por tu obsesión con Dallas o sea
you really knew that your partner
realmente tú sabías que tu parienta te
had cheated on you an
había puesto los cuernos una persona
unstable person and you went along with it
inestable y le seguiste el rollo
saying that it was rape when you
diciendo que era una violación cuando tú
knew that it was not only because of your
sabías que no lo era solamente por tu
pride with Dallas which you cannot
orgullo con Dallas al que no puedes
overcome okay Roma Gallardo
superar vale que Roma Gallardo te ha
told you that very well but that Roma
dicho eso que muy bien pero que Roma
Gallardo gave you an incredible beating
Gallardo te dio a ti una caña increíble
and your relative an incredible beating and
y a tu pariente una caña increíble y a
Roma Gallardo was also commenting on
Roma Gallardo También estuvo comentando
information that came to him from his
información que a él le llegaba del
environment okay What happens is that with Roma
entorno vale Lo que pasa que a Roma
Gallardo you do not have
Gallardo tú no le echa
balls we should see was your reaction
huevos habría que verl fue tu reacción
when he called fat prin
cuando llamó gorda prin
or made fun of the comments that were made to you
o se mofo de de los comentarios que le
or  he called him different things like
hacía o le llamaba diferentes cosas de
[ __ ] to 5 I don't know what something like that he also
[__] a 5 no sé qué una cosa así que
posted I also have a video commenting on
puso también tengo un vídeo comentando
this we would have to see what your reaction was
esto habrí que ver cuál fue tu reacción
unless you deleted it no no I haven't
a no ser que la hayas borrado no no la
deleted it okay I haven't deleted it like you
he borrado vale no la he borrado como tú
when when you removed the retweet yesterday
cuando cuando quitaste ayer el retweet
that you did to a person that you
que le hiciste a una persona que te
thought was supporting you and was
creías que te estaba apoyando y se
laughing at you I haven't deleted it in
estaba riendo de ti no la he borrado de
fact we can go to my channel Okay and we'll see
hecho nos podemos ir a mi canal Vale y
it we'll see what my
lo vamos a ver vamos a ver cuál es mi
reaction is to what Frank said
reacción a lo que le dijo Frank
to
a
Princessita the video of or throwing more
Princesita el vídeo de o echándole más
gasoline way surely
gasolina manera seguramente
with but t the marinera but t the aunt uncle
con pero t la marinera pero t la tía tío
for eh of simply or hasn't had a
por eh de simplemente o no ha tenido un
suffering like that has no idea of the
sufrimiento así no tiene ni idea de la
story
historia
and
y
but on the internet
pero por la red
and And if you lose them many times you lose your
y Y si las pierdes muchas veces pierde
mind but I think that at the moment
la razón pero yo creo que en el momento
that we already touch on things that affect your
que ya tocamos cosas que afecten a tus
children
hijos
no ay
no ay
and an
y an
luare
luare
help Well we put it in the edition
ayuda Bueno lo ponemos en la edición
no or in the end I have
no o en el final
already told the fat girl hiding this
ya le he dicho a la gorda escondida esta
com Donuts not to get involved  in my life and I
com Donuts que no se meta en mi vida y
forget about
yo me olvido de
her I forget about her I
ella yo me olvido de ella
tell you the same I tell you the same because it
te digo lo mismo te digo lo mismo porque
could be worse you're going to have to pay
puede ser peor vas a tener que pagar
even
todavía
more No but it seems to me that because
más No pero me suena que le porque
apart from Fran in addition to speaking with him
aparte Fran además de hablar con é por
privately I think I told him that it had
privado me suena que le dije que se
gone too far okay I think I told him
había pasado vale me suena que le dije
that it had gone too far but that I should look for a
que le había pasado pero que me busque
place the click that I put it in the edition
lugar el click que lo meta en la edición
and well regarding Ricky something more
y bueno respecto a Ricky algo más
important
importante
first part super tilal for the [ __ ] he's
prima parte super tilal para lo [__]
going to talk about me what is he going to say and he
va a hablar de mí qué va a decir y
starts here saying second part in
empieza aquí diciendo segunda parte en
which you're going to put your foot in it even more
la que vas a meter más la pata
putting the second part where you're going to put your
anteponiendo segunda parte donde vas a
foot in it even more because he knew the
meter más la pata porque se sabía el
script of the video
guion del vídeo
okay maybe I'll get heated maybe
vale a lo mejor me caliento a lo mejor
I'll get heated careful and now how am I going to
me caliento cuidado y ahora cómo te voy
make a video for you on the main channel great
a hacer un vídeo en el canal principal
video By the way I recommend you go
videazo Por cierto os recomiendo ir a
see it it's a bit boring but if you have
verlo es un poco aburrido pero si tenéis
time and you have nothing to do with it, please
tiempo y no tenéis nada que ver por
help the Lord what the [ __ ] is
ayudar a al Señor que es [__] Padre de
Family Guy that The more income the better because he
familia que Cuanto más ingreso mejor que
has more expenses eh I'll do it myself and I'll
tiene más gastos eh le hago yo mismo y
send it to Princess myself Exactly you
le mando yo mismo a Princesita Exacto le
told him that  he went too far with what he said I know
dijiste que se pasó con lo que dijo sé
100% that I said that to him Because Fran
100% que le dije eso Porque además Fran
has reminded me a lot of
me la me la ha recordado un montón de
times but let him look for places, click
veces pero que me busque lugares el clic
and we put it in the video at the
y lo y lo ponemos en el vídeo en el
moment he asked me What did I
momento que me ha preguntado Que qué le
say to
dije a
Fran, you said it in another video where they
Fran lo dijiste en otro vídeo donde
talked about Fran apologizing to
hablaron de que Fran se disculpó con
Princess Yes yes but apart from that I
princesita Sí sí pero aparte es que me
remember that I told him privately and
acuerdo que se lo dije por privado y por
publicly the compilation of your
público la recopilación de tus
expressions towards her okay You know
expresiones hacia ella vale Tú sabes que
what expressions are the ones for which I am
qué expresiones son por las que a mí me
condemned in rcky I think you call
condena en rcky creo que llamas zorra a
Miare a [ __ ] and her mother a piranha if I'm not
miare y piraña a su madre si no me
mistaken but well you're wrong because you
equivoco pero pues te equivocas porque
have no [ __ ] idea and those terms are
no tienes ni [__] idea y esos términos
not in the
no son de la
lawsuit that's what the
demanda eso es lo que te ha colado a ti
faa guy slipped you okay tell me them yourself list them so you do
el de faa vale dímelas tú enumérelas que
n't forget [ __ ] and piranha they are
no se te olviden zorra y piraña que son
important okay Hello no
importantes vale Aló no
no they are not in the lawsuit
no no están en la demanda
Ricky He doesn't touch hair, broom and
Ricky No toca pelo escoba e Andares de
Pony riding, no I think that's why they're
montar en Pony no yo creo que por lo que
charging you 6000 and  3000 euros for an insult is
te meten 6000 y 3000 eur por insulto es
for calling her a [ __ ] who chases a
por llamarla zorra que va detrás de una
tail for coins or something like that no no that
cola por monedas o algo así no no ese
video does not belong to the lawsuit they are
vídeo no pertenece a la demanda están
lying about a judicial process and the
mintiendo sobre un proceso judicial y lo
same thing I might even put it on you it's not that
mismo hasta te la
those videos were not even the object
es que es esos vídeos no eran ni objeto
of the lawsuit those 2 minutes that they put
de la demanda esos 2 minutos que ponen
are debating something else in the
es debatiendo otra cosa en el
trial I think that was why Javier you
juicio creo que era por eso Javier
would have to ask the judge I don't know yes
habría que preguntarle al juez no sé ya
Yes ask the judge because maybe
sí Sí pregúntale al juez que a lo mejor
you will see it soon Let's see no the judge who
tú pronto lo ves A ver no el juez que
is judging the Dallas because
está juzgando lo de Dallas porque esa
you made up that complaint okay But you are
denuncia te la has inventado vale Pero
lying about this okay in fact
mintiendo vale de hecho la demanda la
I put the entire lawsuit in a video you can read it
pongo entera en un vídeo la puedes leer
in the entire video
entera en el vídeo
When you upload it And if you uploaded it I'm going to
Cuando subas el Y si la subió que lo voy
see it sorry it was a joke it doesn't give me
a ver lo siento era una broma no me da
much pza I think it was for something else I
mucha pza yo creo que era por otra cosa
think it was for something else but I don't know no no
Creo era por otra cosa pero no sé no no
Ricky I'm telling you what it
Ricky te estoy diciendo por lo que
is I'm telling you what it is and you
es te estoy diciendo por lo que es y no
're not paying attention to me
me estás haciendo
a judge told me you are not
caso me lo diga un juez tú no eres
important I don't know if I am important or
importante yo no sé si soy importante o
not but you made me 6 hours live
no pero me has hecho 6 horas de directo
today  I don't know if that's important or not
hoy Yo no sé si eso es importante o no
but I gave it to you over the weekend
pero el fin de semana te lo he dado
And I can still give it to you
Y todavía te lo puedo dar
more it's not enough for you to
más no es lo suficiente como para que
look for more information to make a
busques más información para hacerte un
video yes it's August and here we all eat
vídeo sí es agosto y aquí comemos todos
for Ah yes yes we've seen you eating
por Ah ya ya si te hemos visto comiendo
banana yes eat yes eat precisely we've
plátano si comer si comer precisamente
seen you eat I have the video of
te hemos visto comer tengo el vídeo de
the lawsuit watch it Ah I'm going Get informed and there you
la demanda mírelo Ah voy Infórmate y ahí
see what the lawsuit is about it's a
ves de lo que trata la demanda es una
lawsuit 99:12 it's very late for
demanda las 99:12 es tardísimo por
insults 92 was this when I
insultos las 92 era esto cuando me
was doing this live Lu I
estaba haciendo este directo Lu yo esto
put this at like 6 he was talking about
lo puse como a las 6 estaba hablando de
me at 7 or around there when I left the
mí a las 7 o por ahí cuando salí de
gym you're telling me that at 9 I
gimnasio me estás contando que a las 9
was talking Of course these places
estaba hablando Claro que estos lugares
have summarized it for me without more it has nothing to
me lo ha resumido sin más no tiene nada
do eh I mean it doesn't give me anything that I have
que ver eh o sea no me da cosa que
also said nor does it take away my reason in
también he dicho ni me quita la razón en
what we are debating or exposing I'm
lo que estamos debatiendo ni exponiendo
going to remove the sub Mode because I want
voy a quitar el sub Mode que quiero que
the pamis to also have the power to
los pamis también tengan potenta de
write Ah Well let's see if you do that on
escribir Ah Pues a ver si haces eso en
Twitter too king that you put it so
Twitter también rey que lo pones para
that they comment on nothing more than your
que te Comenten nada más que tus
followers Ah well if they don't know it doesn't matter I'll
seguidores Ah bueno si no saben da igual
leave it like that in case someone is encouraged to
lo dejo así por si alguno se anima a
learn or something okay let it integrate them
aprender o algo vale dejadlo integrarlos
correctly don't be an idiot if you
correctamente no seáis [__] si
see a pambi with expressions with
veis a un pambi con expresiones con
accents one goes too far
acent ras uno se pasa mucho de la raya
you put the little icon of the
le ponéis el iconito de la ubicación del
Google Maps location and that's it you have a ball
Google Maps y ya pues ya tienen bolia
for Thursday and we continue eh
para el jueves y y seguimos eh
finally when I make the video of the
finalmente cuando haga el vídeo del
main Channel wait what is this
Canal principal espérate qué es esto
Sorry personally Yes when I make the
Perdona personalmente Sí cuando haga el
video of the main Channel of sending it to
vídeo del Canal principal de mandarle a
Princessita and if I have to put the
Princesita y si le tengo que poner el
lawyer Look you have pissed me off
abogado Mira me has tocado los [__]
here confirms it historical nonsense of
aquí lo confirma chinada histórica del
jait you have pissed me off how
jait me has tocado los [__] como no
can I not report you because I have not said
te puedo denunciar porque no he dicho
because you have not said anything that is
porque no has dicho nada que sea
reportable I am going to report
denunciable le voy a hacer la denuncia a
princessita But if we are crossing
princesita Pero si nos estamos cruzando
video because I am going to report you that I am going to start reporting you I
vídeo porque te voy a denunciar que me
mean I get into you you
voy a poner a denunciarte O sea me meto
with me I get into you you
yo contigo tú conmigo me meto yo contigo
with me and I file a complaint But
tú conmigo y te pongo una denuncia Pero
who do you think I am Joan plana I
quién te crees que soy Joan plana yo
prefer the videos here pin pom Pam
prefiero aquí los videítos pin pom Pam
as far as you want okay What I
hasta donde tú quieras vale Yo lo que te
'm telling you is that you don't
estoy diciendo que no te
understand Javi What's this about putting together a mini
enteras Javi Qué es eso de armar la mini
a hug I don't know what you're talking about what I
un abrazo no sé de qué me hablas yo lo
'm trying to explain to you is that you
que te estoy intentando explicar es que
're throwing in my face a sentence
me estás echando en cara una sentencia
that you can have 30 every day of that
que tú puedes tener 30 cada día de esa
sentence I princess pay attention to the
sentencia yo princesita atentos al
name I have to put the lawyer I'm going to
nombre te tengo que poner el abogado se
put it take he'll pay for it hey hey
lo voy a poner toma se lo paga él oye
everything he's saving
oye todo lo que se está ahorrando no
the girls don't wear the cuol and this summer he's
lleva las niñas la cuol y este verano se
going to leave it in the complaint of it
lo va a dejar en la denuncia de es que
seems to me Ricky my kids for now
parece Ricky mis niños de momento te
wash your mouth okay because I'm still going and I'll
lavas la boca vale porque todavía voy y
blow your glasses off So if you don't
te vuelo las gafas Entonces si tú no
want me to mention your girlfriend you
quieres que mencione a tu novia tú a mis
don't mention my kids because I'll
niños no los vayas a mencionar porque te
blow your glasses off okay just as they see you
vuelo la gafa vale tal y como te vean
the kids have gone for now for a week
los niños han ido de momento una semana
to FJ girola eh they have gone to Disneyland I don't
a FJ girola eh han ido a Disneylandia no
even know how many times this same year I don't even know how many
sé ni las veces este mismo año no sé ni
trips they've made this year okay
los viajes que han hecho este año vale
then shut your mouth better you
entonces Cállate la boquita mejor que
can still make it worse very
todavía lo puedes empeorar muy
chivalrous and very respectful of
caballeroso y muy respetuoso por parte
you towards women and I think  that's a very
tuya hacia las mujeres y creo que es muy
nice gesture on your part Javier I
buen gesto por tu parte Javier yo lo
appreciate it so I'm telling you No look I'm going to
valoro así te lo digo No mira Te voy a
show you a gesture towards you I'm going to
enseñar un gesto para contigo te voy a
show you a gesture towards you with women
enseñar un gesto contigo con las mujeres
okay And with this we're going to we're going to close
vale Y con esto vamos a vamos a cerrar
the video okay Ricky Look at this little one
el vídeo vale Ricky Mira esta chiquita
here is a girl with whom you were
aquí es una chica con la que tú estabas
fighting okay e
peleando vale
So if I talk about your father I'll send you to
Entonces si hablo de tu padre te mando a
therapy if I talk about you I'll send you to
terapia si hablo de tu qu te mando al
unemployment if I talk about your friends I'll send you to the
paro si hablo de tus amigas te mando al
psychiatric hospital basically you're kind of
psiquiátrico básicamente la estás como
threatening her okay leave it like that in
medio amenazando vale déjalo así no vaya
case the rest of the world finds out
a ser que el resto del mundo se entere
who you are eh If we look at the
de quién eres eh Si vemos la
conversation you have with this
conversación que tienes tú con esta
girl okay the argument
chica vale la discusión que has tenido
you had with this girl on
tú con esta chica en
Twitter we can see why she's
Twitter podemos ver Por qué las está
threatening them okay the conversation starts
amenazando vale la conversación empieza
with this tweet what a coincidence the
con este tweet que casualidad que el
profile of the girls who criticize that
perfil de las tías que critican esa
woman is PM whiner blah blah blah blah
mujer es de PM quejica bla bla bla bla
blah Okay and a banana arrives in the
bla bla Vale y llega una platan en el
Stream insane banana banana banana
Stream platan insana plátano plátano
banana a kiss Senda and says to you
plátano plátano un beso Senda y te dice
okay Ricky and all the photos that you've
vale Ricky y todas las fotos a las que
given me like on Twitter during
me has dado like en Twitter durante
these years what a champion  let go of my arm
estos años que campeón suéltame el brazo
okay can you stop the video so I can read it
vale podéis parar el vídeo para leerlo
okay you're messing with my photos but
vale te metes con mis fotos pero bien
if you give it a Like it's like you're treating me
que le das Like es que me estás tratando
like a piece of meat it's you a kiss
como un trozo de carne eres tú un besito
okay And since the girl exposes you okay it
vale Y como la chica te expone vale
turns out that apparently she's a
resulta ser que por lo visto es una
girl you wanted to sleep with and since it did
chica a la que te querías tirar y como
n't work out well then you put that
no te ha salido bien pues le metes esa
hammock on Twitter let's leave it there in
amaca en Twitter vamos a dejarlo ahí no
case she talks about you your father
vaya a ser que hable de ti de tu padre
your mother and your doorman from the
de tu madre y de tu portero de la
Urbanization okay the likes on my photos
Urbanización vale los likes a mis fotos
are very recent honey keep
son bien recientes corazón sigue
messing with people on Twitter that
metiéndote con gente por Twitter que la
life will be good for you like until now
vida te irá bien como hasta ahora la
Ricky's life edie is doing well in terms of
vida a Ricky edie le va bien en cuanto a
money okay Hi grandpa I'm the guy from the
dinero vale Hola abuelo soy el chico del
tweet that Ricky RTed a minute ago
tweet que el Ricky le dio RT al minuto
Well I'll tell you that his girlfriend also gave me a like I can already
Pues te comento que también me dio like
imagine the other
la novia Ya me imagino al otro
desperate one telling her to
desesperado diciéndole a ella que por
please give him a like for the fight with
favor le de like para la pelea con
Dallas a kiss eh Ricky is doing
Dallas un beso eh a Ricky sí que le va
well life is going well things are going well in
bien la vida le van bien las cosas en
terms of money you have a lot of money
cuestión de dinero dinero tienes mucho
and you have gone to pay tribute to  Andorra
además te has ido a tributar a andorra
okay I imagine that you should go
vale me imagino que debes en cuando irás
to Crdoba or whatever from time to time okay But you
a Córdoba o lo que sea vale Pero te has
went there to the mountains to pay
ido ahí a la montaña para para pagar
less taxes it seems good that you put
menos impuestos parece bien que le ponga
the point of location what a
el puntito de la ubicación qué tipo más
disgusting guy why so much cruelty with
asqueroso por qué tanto ensañamiento con
Latinos because he is racist
los latinos porque es racista
em but money can't buy you your
em pero el dinero no compra tu tu
self-esteem Ricky and the self-esteem and the
autoestima Ricky y la autoestima y la
insecurity that you have it is on the
inseguridad que tienes la tienes por los
ground Margarita's face was seen today
suelos se te ha visto hoy la cara a
in the live Margarita's
margaita en el directo se te ha visto la
face was seen today you are having a
cara hoy a margaita lo estás pasando
terrible time eh you were expecting a Dallas video and
fatal eh esperabas un vídeo de Dallas y
Dallas got on it and laughed at you
el Dallas ha cogido y se ha reído de ti
the biggest because you are
lo más grande porque eres
comedy you are
comedia eres
pure comedy and
pura y
[Music]
[Música]
you start telling the children who
te pones a decirle a los niños que te
follow you that the police call you from time to
siguen que la policía te llama de vez en
time to check on you
cuando para ver cómo
while with women you are
estás mientras que con las mujeres eres
like that so I'll leave it because the
así así que te dejo que me está llamando
police are calling me to see what I had for breakfast
la policía para ver qué he desayunado
today
hoy
Oh this is already the video the main one already
Ay este ya es el vídeo el principal ya
why not
para qué no
luare you cut it for me until here until
luare me lo cortas tú hasta aquí hasta
the end I mean
el
from the beginning to the
final o sea desde el principio hasta el
end and send it to  Andy
final y se lo mandas a Andy
already and already Andy will put his things in the
ya y ya Andy le meterá sus cosas por
middle [ __ ] it's that I didn't want to put myself
medio [__] es que no me quería poner
here man because in the end I would answer him I did
aquí tío porque al final le respondía
n't want to put myself here because in the end I would
no me quería poner aquí porque al final
answer him man But
le respondía tío Pero
well many times I like the
bueno muchas veces me gusta más el la
naturalness of the Stream more than recording the
naturalidad del Stream que que grabar el
video What happens is that it's also true that I do
vídeo Lo que pasa que también es verdad
n't want to lose the issue of
que que no quiero perder el el tema de
recording Javi rest assured that you already have the restraining order
grabar Javi ten por seguro que la orden
look at all the
tienes mira que hay gente
ridiculous people in the place that you
ridícula lugar que me
send me and she has never been the
mandas y no ha vuelto a ser la
same I mean I could Let's see
misma O sea que se lo podía A ver
obviously I'm not going to applaud him
evidentemente no voy a aplaudir que le
calling the little princess a [ __ ] let's see what she says about her
diga [__] a la princesita a ver lo de
wearing small clothes That's how it is
que se pone la ropa pequeña Eso es así
no but
no pero
[Music] what what what is it is that also
[Música]
well I
que que que tan es que tamban bien lo
understand the
entiendo el
anger and whoever doesn't understand it is that he doesn't
cabreo y el que no lo entienda es que no
have a clue about the story and doesn't
no tiene ni idea de la historia y no
Understand Simply or hasn't had a
Entiende Simplemente o no ha tenido un
suffering This is how we make the compilation
sufrimiento Así hacemos la recopilación
Okay and we send it to Andy okay
Vale y se la mandamos a a Andy vale
luare cut it since I started that I do
luare córtalo desde que he empezado que
n't know at what moment in
no sé qué momento en
PC I don't know at what moment in
PC no sé en qué momento en
PC Ricky we have it bad bad bad  of the
PC al Ricky lo tenemos malo malo malo de
nerves nerves because the one you
los nervios nervios porcen
're looking for worry but a lot
la que estás buscando preocup pero mucho
Here Ricky has dedicated to me today Ho
Aquí Ricky me ha dedicado hoy Ho el
Ricky is sick of the I'm not going to
Ricky está malo de los no voy a
answer much Here Ricky has
contestar mucho Aquí Ricky me ha
dedicated to me today today Ricky from here
dedicado hoy hoy el Ricky desde aquí
place today Ricky from here until the
lugare hoy el Ricky desde aquí hasta el
end
final
okay from here place cut it from here
vale desde aquí lugar córtelo desde aquí
today Ricky
hoy el Ricky hasta
until the farewell okay send it to
el hasta la despedida vale mándaselo a
Andy tell him and this is Eli main okay
Andy dile and este es Elí principal vale
And and that's it why why am I going to
Y y ya está que para qué le para qué voy
record another part if we've
a grabar otra parte si es que lo hemos
seen everything practically
visto todo prácticamente
okay but man It's that
vale pero tío Es que qué
character Well I'm going to put a light bulb
personaje Bueno voy a poner una bombilla
that I have around here
que tengo por aquí
no qu of people here until now I'm not
no qu de gente aquí hasta ahora no os
going to put a light bulb that is around
voy a poner una bombilla que hay por
here nauter made a video to pipepino and
aquí nauter le hizo un vídeo a pipepino
well it doesn't
e pues no me
come out Ah yes pipepino Game Over
sale Ah sí pipepino Game Over
p pepino Game Over too
p pepino Game Over demasiado
shady Stop deviating from the subject of
turbio Ya deja de desviar el tema de
pambi but look at you man how
pambi pero fíjate tú tío que qué
ridiculous man who starts like to
ridículo tío que se pone como a
mention What a shame what you have earned with
mencionar Qué pena lo que has ganado con
the cryptocurrency you are going to have to
la criptomoneda se lo vas a tener que
pay and it's
pagar y es
like
como
and and
y y
and
y
mm But I prefer to see what I have
mm Pero prefiero ver lo que tengo aquí
prepared here no
preparado no
guys why so much cologne Well because I have
chicos por qué tanta Colonia Pues porque
a wound here behind me eh that's
tengo aquí una herida aquí atrás eh que
bothering me quite a bit
me está molestando bastante
and it's to dry it out let's
m y es para secarla
see
a ver
eh I have something quite quite
eh tengo una cosa bastante bastante
interesting what are you writing to me
interesante qué me estás escribiendo
wings I'm seeing you already rej come on
alas que te estoy viendo ya de rej venga
Write it to me and and and I'm going to the other
Escríbemelo y y y me voy al otro
topic How are you doing with the gonor your back
tema Cómo sigues de la gonor la espalda
what the [ __ ] what the [ __ ] what the [ __ ] what the
qué [__] qué
[ __ ] but come tomorrow girl come tomorrow
[__] pero vente mañana tía vente mañana
and it's another telesalseo thing
e es otra cosa de telesalseo
guys I have here [ __ ] No pee Cologne
chicos tengo aquí [__] No mea Colonia
takes away your
te quita el olor a
hobo smell Hey well you're Sara look the
hobo Eh bueno estás del Sara que mira el
other day was Enrique's birthday I
otro día fue el cumpleaños del Enrique
went to buy some presents for Sara and I
fui a comprarle unos regalos al Sara y
bought her among other things a cologne
le compré entre otras cosas una colonia
and I bought the same one Because
y me compré la misma Porque me dijo
Lorena told me that she liked it a lot the truth
Lorena que le gustó mucho la verdad a mí
is that I really like the Janul
es que me gusta mucho la de janul
Voltier one and the Costo all the
voltier y la las de la coste todas las
colognes But well Lorena liked it and
colonias Pero bueno le gustó a Lorena y
Well but it's a hovo I don't know what a
Bueno pero es un hovo No sé lo que es un
hovo is Is it good or bad it smells like a hovo Is it good or bad to smell like a hobo Is it good or
hovo Es bueno o malo olera olera hovo Es
bad to smell like a hobo Is it good or bad Jean
malo oler a hobo Es bueno o es malo Jean
Paul Rold
Paul rold
Deer listen to me no no  ok I'm not going to put
Deer escúchame no no vo no voy a poner
the video in auto it's from pip pino right now
el vídeo en auto es de pip pino ahora
the truth is I'm going to let's see
mismo la verdad voy a vamos a ver una
something that I have here
cosa que tengo aquí
eh quite quite quite
eh bastante bastante bastante
interesting and
interesante y
that you're going to be able to enjoy it here then
que lo Vais a poder gozar aquí entonces
luares you how did you put it to me luares you
luares tú cómo me lo has puesto luares
put it to me with the trick or without the
me lo has puesto con el truco o sin el
trick What is
truco Qué es
obo okay
obo vale
okay luare put it to me without the
me vale me lo ha puesto luare sin el
trick Then I'm going to put the
truco Entonces le voy a poner yo el
trick on it
truco
okay the extractor starts okay places
vale empieza el extractora vale lugares
the extractor starts guys
empieza el extractora chicos
I have a pretty interesting little bomb
tengo una bombita bastante
and you're going to see it here in
interesante y la Vais a ver aquí en
Primicia Why Because they deleted it
Primicia Por qué Porque lo han borrado
But we have the fastest fingers in the
Pero tenemos los dedos más rápidos del
West here luares
Oeste aquí luares
okay I don't know if you remember the controversy that there
vale No sé si recordáis la polémica que
was
hubo
with gref's girlfriend juna clar I don't know
con con la novia de gref juna clar no sé
if you remember that okay well Well it turns out
si recordáis eso vale bueno Pues resulta
that today
ser que hoy
juna talked about
juna ha hablado sobre la la
gre's girlfriend okay Sofa fitness Okay I don't
novia de gre vale Sofía fitness Okay no
know what she said I'm going to watch it here
sé qué habrá dicho lo voy a ver aquí en
live with you okay but she
directo con ustedes vale pero lo ha
deleted it So maybe she didn't
borrado Entonces a lo mejor no le ha
like it very much or she regretted it or
gustado mucho o se ha arrepentido o lo
whatever okay let's
que sea vale vamos a
see it be friends with the girlfriend of an ex-
verlo ten amiste con la novia de un ex
colleague  I don't make enemies with anyone If
compañero de yo no me emist con nadie Si
someone has made enemies with me your
alguien se ha enemistado conmigo tu
problem is I haven't made enemies with
problema es yo no me he enemistado con
anyone I
nadie he aprendido de los pocos díos que
have learned from the few days that there are Look I would love for Juna to come and you tell us things about that fight and that thing the truth is I have had I have already learned and I have said look here see hear and shut up well that Vero go and shut up in these worlds
eso que Vero ir y callar en estos mundos
you can't get away with anyone that's what I have
no te puedes tirar de nadie es eso es lo
realized You can't
que yo me me he dado cuenta No te puedes
really get away with anyone because you
tirar de nadie de verdad porque tú te
think that someone is your friend and
piensas que alguien es amigo tuyo y de
suddenly you are with a knife and they stick it in you let's
repente estás con un cuchillo te lo
not go hard eh let's go hard that's what I have
no vamos fuerte eh vamos fuerte eso es
realized You can't
lo que yo me me he dado cuenta No te
really get away with anyone because you
puedes tiar de nadie de verdad porque tú
think that someone is your friend and
te piensas que alguien es amigo tuyo y
suddenly you are with a knife and they stick it
de repente estás con un cuchillo te lo
in you no and you can't have an opinion on
dentros no y no puedes tener opinión de
anything as long as you have an opinion on something you are
nada como tengas opinión de algo eres
bad remember that they were leaked
mala recordaros que se se filtraron
well they weren't leaked well let's see they were
bueno no se filtraron bueno a ver se
leaked but not in public
filtraron pero no en público les llegó a
the girl got it okay
la chica esta vale
in audio of Yuna giving her opinion on Sofia
em audio de yuna opinando sobre Sofía
fitness let's see  h something similar has happened to me at
fitness a ver h a mí me ha pasado en
some point and basically
algún momento Algo similar y básicamente
I understand Juna more here than Sofia
yo aquí entiendo más a juna que a Sofía
fne I understand that some
fne entiendo que le pueda molestar algún
comment to Gref or her that
comentario a gref o a ella de los que
Juna has made in private could bother her but of course they
haya hecho juna en privado pero claro es
are private comments another thing
que son comentarios en privado otra cosa
is that you put
es que tú pongas
eh that you say something you throw [ __ ] in
eh que tú digas algo le tires [__] en
public at a colleague a friend no and you
público a un colega a un amigo no y
say something behind my back I don't know the truth
digas algo por detrás no lo sé la verdad
but you in an environment in a
pero tú en un ambiente en una
conversation of confidence okay Also I
conversación de confianza vale Además yo
knew what Juna said about
yo supe que es lo que dijo juna sobre
these people more or less some things
esta gente más o menos algunas cosas
okay And well yes I understand that there may be
vale Y bueno si entiendo que puede haber
discomfort but not well either Well let's see if I
molestias pero tampoco Bueno a ver si
understand that there may be discomfort but
entiendo que puede haber molestias pero
in the end what
al final lo
a person says in
que lo que hable una persona en
private It's that you can't complain
privado Es que tú no te puedes quejar
about what a person says in private I mean
por lo que habla una persona en privado
in private I can talk to you one
o sea yo en privado te puedo hablar un
day about my father I can tell you [ __ ]
día de mi padre te puedo decir [__]
[ __ ] my father How
[__] mi padre Qué
annoying he came with me to the
pesado que ha venido conmigo al del
car guy and he left me in a bad way
coche tío y me ha dejado mal
because he threw a nuto While
porque se ha tirado un nuto Mientras que
the man from the garage was tightening the
el hombre del taller estaba apretando la
wheel okay I mean I can talk to you in
rueda vale o sea yo puedo hablarte en
private in a  given moment even from
privado en un momento dado incluso de
someone I
alguien a quien
love you know and maybe I'll also
quiero sabes y a lo mejor también se lo
say it to the one I love I don't know it depends on who
digo al que quiero No sé es que depende
okay it depends on what but I
el queé vale depende el qué pero yo
can criticize at a given moment
puedo criticar en un momento dado
even [ __ ] go wait for my wife eh she
incluso [__] váy atel a mi mujer eh que
woke up at 2 in the afternoon and
se ha despertado a las 2 de la tarde y
left me with the whole problem of
me ha dejado a mí con todo el marrón de
taking the dog out you
sacar al perro me
know You understand or so
entiendes Me entiendes o sea
mm Hey you I'm reading the comments
mm Oye os Estoy leyendo los comentarios
What's up man I'm reading Javi don't look
Qué pasa tío Estoy leyendo Javi no mires
to the right Javi Wait a little while
a la derecha Javi Espérate un ratito aún
I'm not like that eh Because I zoom in I zoom in and
yo así no eh Porque amplío amplío la
center and center the
amplio y y centramos y centramos la la
image eh somewhere else eh it has to
imagen eh en otro lado eh te tiene que
seem super pretty to you rose-colored
parecer superbonito color de rosas
because they all look super pretty but but
porque van todos super bonito pero pejos
well in fact Look the thing is that I refuse
bueno de hecho Mira es que me niego
because I refuse It makes me [ __ ] angry I'm
porque me niego Me da [__] rabia me está
starting to get this joke about
empezando a dar este de broma lo de
hiding my age but it's starting
esconder la edad pero me está empezando
to make me [ __ ]
a dar [__]
angry the people who start using
rabia la gente que empieza a utilizar la
age to hurt you and I'm going to
edad como para hacer daño y os lo voy a
tell you I'm going to I'm not going to go I'm going to
decir me voy a ir a no me voy a ir voy a
pause Let's see it's that  luare tells me that
pausar A ver es que me dice luare que
this is like answering Dallas about her
esto es como contestándole al Dallas por
age and it's like dasas
el tema de la edad y es como el dasas el
Dallas In fact he didn't mess with her because of her
Dallas De hecho no se metió con ella por
age Dallas said that she was 37
la edad el Dallas dijo que ella tenía 37
years old and he said that in fact she was [ __ ]
años y dijo que de hecho estaba de [__]
great for what she had let's say that
madre para laada que tenía vamos que es
if juna is 37 years old what a pact
que como juna tenga 37 años vaya pacto
with the devil I mean because she's
con el [__] o sea porque está
superb this that we're going to do is making me
superb esto que vamos a hacer me está
[ __ ] angry because I did it as
dando [__] rabia porque yo lo hice como
a joke because everyone was
una gracia porque todo el mundo
asking laad asked laad but
preguntaba laad preguntaba laad pero es
now this one comes along and I started telling
que ahora llega uno yo empecé a decir
lies to one and the other and putting
mentiras a unos y a otros y a poner
ages out there to see who's chatting and
edades por ahí para ver quién charra y
now this one comes along and says out there that she's 30 I
Ahora va uno y dice por ahí que tiene 30
don't know 32 years old okay he made it up out of
no sé 32 años vale se lo inventó de la
nowhere then another one comes along okay And makes a
Nada luego viene otro vale Y hace un
video criticizing me making up a thousand
vídeo criticándome inventándose mil
things I'm not going to say anyone's names
cosas no voy a decir nombres de nadie
because it's that Good that I don't care
porque es que Que bueno que a mí me da
because you say it you can say No it's that she
igual porque lo digas tú puedes decir No
's 32 years old and she's kicking around look
es que tiene 32 años y se pega un pateo
you made it up okay
por ahí mir te lo has inventado vale
first of all Well you didn't
solo primero de todo Bueno no te lo has
make it up you  used some information
inventado has utilizado una información
that I gave that's pretty false okay to see if you
que di bastante falsa vale para ver si
were fake and
eras falso y
uh you were saying it out there you know but well
eh lo decías por ahí sabes pero bueno
obviously you're fake and you said it out
evidentemente eres falso y lo has dicho
there nothing happens nothing happens nothing happens nothing happens
por ahí no pasa nada no pasa nada no
but let's see how come
pasa nada no pasa nada pero a ver cómo
Javi like that no but you're
que Javi así no pero ustedes estáis
watching the video you're listening to everything
viendo el vídeo estáis escuchando todo
the girl is saying or what
lo que está contando la chaval o qué
Javi get out I'm leaving let's go
quita Javi me voy vamos es que están
the viewers are going down turns
bajando los espectadores giros a la
[ __ ] it became the worst sal channel
[__] se volvió el peor canal de sals
go [ __ ] yourselves
iros a la [__]
another person goes and makes up that I'm
otra persona coge y se inventa que tengo
37 [ __ ] years old and I say go on people won't
37 [__] años y digo va la gente no se
believe it they're not going to believe that I'm 37
lo creerá no se van a creer que tengo 37
[ __ ] years old because I would already have children you know I
[__] años porque ya tendría hijos sabes
mean I would be married and I would have children she does
o sea estaría casada y tendría
n't have it [ __ ] well d d what
hijos no lo tiene [__] pues d d la que
you have man let's see It's that for 37 it
tienes hombre a ver Es que para 37 sería
would be a let's see well let's see Lorena is 37 Well not yet 36 and a half I mean she would be older than Lorena if she were 37 you know they're talking about 37 as if 37 it's clear like there are some 37 year olds here on Twitch who
algunos de 37 aquí en Twitch que están
seem to have
que parece que tienen
50 but hey I say it's okay eh I'm
50 pero bueno digo no pasa nada eh que
not saying who will believe it there are people who
no digo quién se lo creerá hay gente que
believe it man it pisses me off he's 25 at the
se lo cree tío me da [__] tendrá 25 como
most man I'm like 25 I don't think so I
máximo hombre Yo como 25 No creo
think he could be 28 29 no I don't
yo creo que puede tener 28 29 no no lo
know the truth it's angry no because no because of the
sé la verdad rabia no porque no por la
age because in the end Well everyone is
edad porque al final Pues todo el mundo
going to turn without if I don't die okay If I don't
voy a cumplir sin si no me muero vale Si
die I will turn 37 40 and I will turn
no me muero cumpliré 37 40 y cumpliré
more if I don't die and that will be very good The
más si no me muero y eso estará muy bien
only problem okay here is that they
El único problema vale aquí es que lo
use it to do harm like
utilizan como para hacer daño como para
eh for it to be something negative to make it something
eh que sea algo negativo para que sea
bad to be such And that's what makes
algo malo para que sea tal Y eso es lo
me angry me when they
que a mí me da rabia a mí me
tell me I'm 123 years old or when they
que me digan que tengo 123 años o que me
tell me Hey you're not up to these things or that
digan Eh no estás para estas cosas o que
my back hurts I say Oh yeah it's the
me due la espalda yo decir Ay sí es la
age I don't know what but when they're already
edad no sé qué pero cuando ya están
doing it stinks to do harm it
haciendo la apesta para hacer daño ya me
starts to bother me you know then I don't care I mean I don't care
empieza a molestar sabes entonces me da
that you know how
igual o sea ya me da igual que sepáis la
old I am it's been
edad que tengo está en 1 sitios ha sido
leaked in fact  I leaked it the other
filtrada de hecho la filtré yo el otro
day accidentally, it doesn't happen What's the real thing
día sin querer no pas Cuál es la real
What's the real thing, nothing,
Cuál es la real nada
eh I don't care, but don't tell me, look, do
eh Me da igual pero no me digáis mira
you see what Ricky just posted? We're
veis esto que acaba de poner el
bitter, eh, we're
Ricky lo tenemos amargado eh lo tenemos
bitter. Look, never ask a
amargados Mira nunca le preguntes a una
woman about her age. Look, it's just what we need. Okay, right
mujer por su edad Mira Justo nos viene
now, a man's
el pelo Vale ahora mismo a un hombre por
salary isn't even close to Ricky. Edi, what he did between
su salario ni a Ricky Edi qu hacía entre
2016 and
2016 y
2019, and he's trying to compare
2019 y está intentando comparar
this. This is a
esto que esto sí que es un vídeo de
good video. The silence videos should be
bueno los vídeos de silencio habría que
reviewed too. I'm also telling you, eh. I'm
revisarlos también también te digo eh
also telling you, the thousand good things about the
También te digo Las mil bueno
Silence videos
comportaron los vdeos del Silencio
should be reviewed too. But hey, he
habría que revisarlos también pero bueno
's comparing, grandpa, move aside
pero está comparando abuelo apartate
to see the Urbanization behind. Ah,
para ver la Urbanización de detrás Ah
well, you want to doxx her. Well, I'm going, it's
bueno la queréis doxear Bueno voy que
not that this and this, it's not the
que no es que esto y esto no no es lo
same as this. Look, it's not the same, neither that
mismo que esto Mira no es lo mismo ni
this nor that this nor that this, or rather, this is this. This
que esto ni que esto ni que esto o sea
is [ __ ] and
esto es esto Esto sí son chorradas Y
nonsense, this is not the same. Ricky, it
putadas esto no es lo mismo Ricky que no
's not the same as you, you want to
es lo mismo que tú te quieres
convince yourself,
autoconvencerse
this is what  you want but it
afecta esto lo que tú quieras pero que
's not the same King things that guy like the
no es lo mismo Rey cosas que tío que el
other day I uploaded a photo and there's a
otro día que subo una foto y hay una
lady okay that on top of that
señora vale que me que encima las
women okay this is when we started the Stream
mujeres vale esto ya empezamos el Stream
Okay We went to
Vale Nos íbamos de fiestas de los
town parties and we go to the pool and well
pueblos y nos vamos a la piscina y bueno
eh listen to me and it makes me angry Because
eh escúchame y me me da rabia Porque
almost all of them are girls you know or whatever eh And
casi todos son tías sabes o sea eh Y
this look at me who is always that they
esto mira yo que siempre soy que me
tell me no me when they criticize you I don't know what
dicen no yo cuando te critican no sé qué
or how many are guys are girls I don't know
ni sé cuántos son tíos a son tías no sé
what I say is a lie most of the ones who
qué yo digo es mentira la mayoría de que
criticize me are guys but with that [ __ ] about
me critican son tíos pero con la [__]
the age that I say it's
esa de de de la edad que yo digo que es
nonsense like a [ __ ] house is worth
una tontería como una [__] casa vale las
nothing women I mean almost always the
mujeres nada O sea casi siempre los
Instagram messages that they send me are
mensajes de Instagram que me ponen son
chicks telling me oh my god and the
pavas diciéndome madre mía y la piel de
orange peel that you have the orange peel the
naranja que tienes la piel de naranja la
cellulite and I don't know what well listen to me
celulitis y no sé qué pues escúchame
eh first of all You're an
eh primero que todo Eres una [__]
envious [ __ ] that's what's wrong with you eh it's that
envidiosa eso es lo que te pasa eh es
no I don't know it seems to me that
que no no sé es que me parece que eso de
criticizing the [ __ ] age is to be I don't know No  I
criticar la [__] edad es de ser no sé No
know look I'm not going to talk because I
lo sé mira yo paso de hablar porque a mí
don't I don't like it okay I don't care anymore
no me no me gusta vale que ya me da
you know what nonsense I know I've
igual sabes que ya la tontería
already done it like that look zap zap
se yo ya he hecho así mira zas zas zas
zap I'm going to pass because there are some really stupid people yesterday I was streaming on the street and suddenly a lot of girls started to appear how good is the Oy fandom I can't I can't I can't
bueno es que el fandom de los Oy no
listen let's see I
puedo no puedo no puedo escuchar a ver
can't hear what you're saying
no puedo escuchar lo que estáis diciendo
with your comments in the
con vuestros comentarios en el
chat do you like the Urbanization do you want to
chat os gusta la Urbanización queréis
buy a house or
compraros una casa o
what about the streamers there are many eh I'm
qué de de los streamers hay muchos eh os
going to tell you something Let's see tell me that
voy a decir una cosa A ver dime los
stuff about being Immortals and being
rollos esos de ser Inmortales y de ser
young Eternally and stuff like that
jóvenes Eternamente y de movidas así
get it out of your heads we'll die
quitaros de la cabeza nos moriremos
when we have to die that now we're going
cuando nos tengamos que morir que ahora
to cross a street that maybe
vamos a cruzar una calle que a lo mejor
I'll die
me muero yo
now we'll die when we have to
ahora nos moriremos cuando tengamos que
die And we'll be rich when we have to
morir Y seremos ricos cuando tengamos
be and that's it We have to accept it and that's it I mean it doesn't matter
que ser y ya está Hay que aceptarlo y
to me that what
punto O sea que a mí me da igual que lo
I do is a [ __ ] joke a [ __ ]
que yo hago es una [__] broma una [__]
joke a [ __ ] joke that I made because I
broma una [__] broma que hice porque yo
always said to  flirt they want to know your
decía siempre para ligar quieren saber
age How tall are you and I don't know what and wait a
la edad Cuánto mides y no sé qué y un
moment wait a moment wait a moment
momento un momento un momento un momento
we're about to
estamos a
help causes That pair won't stop
punts ayuda causas Ese par no deja de
looking at me No, it's just a joke respect her eh
mirarme No ya fuera coña respetarla eh
because I get along well with Juna Blade a
que yo me llevo bien con juna Blade un
kiss respect respect Don't be
beso respetar respetar No seáis tampoco
such a thing one thing is joking and another thing
tal una cosa es la broma y otra cosa ya
is not stopping and we are 30 subscribers away
es no parar e estamos a 30 suscriptores
from reaching 330,000 subscribers on the
de llegar a 330.000 suscriptores en la
salsera
salsería
dude
tío
330,000 if right now everyone who
330.000 si ahora mismo todo el mundo que
is here presses the subscribe button
está aquí pulsa el botón de suscribir
because surely there are people who are not
porque seguro que hay gente que no está
subscribed and are right now in the chat
suscrita y está ahora mismo en el chat
if right now everyone who is in the
si ahora mismo todos los que están en el
chat and presses the subscribe button do
chat y pulsan el botón de suscribirse
you think that we would reach
creéis que llegaríamos ahora mismo en
330,000 subscribers right now live on this
directo a 330.000 suscriptores en este
secondary channel and I said what's your name that
secundario y yo dije cómo te llamas que
Well in the end it says it there you know I can't
Bueno al final lo pone ahí sabes no
say no e How tall are you Every
puedo decir que no e Cuánto mides Cada
time I made up something what happens is
vez me inventaba una cosa lo que pasa es
that I go out on the street but luar this
que ya salgo a la calle pero luar esto
all the time talking about his height and
todo el tiempo hablando de su estatura y
his and they see me  that I'm a dwarf, I
de su y me ven que soy enana o
mean, it looks like Uy age I didn't say it, let's see,
sea es que se ve Uy edad no la he decía
I thought I was going to put
a ver yo yo me creía que iba a poner
Gref's relatives right because it seems to me, I know it's
gref porque me parece yo que sé es una
nonsense I mean more or less they will know and it was
chorrada digo más o menos sabrán y me
funny to me that people who said they are
hacía la gracia de que gente que decía
173 years old, they are 43 years old, they are 20, they are
tiene 173 años tiene 43 años tiene 20
10 you know eh 18 you just turned it
tiene 10 sabes eh 18 acabos de cumplir a
seemed funny to me the whole
mí me hacía gracia toda
time that Gabrielo how are you there is the
la ves eso gabrielo cómo estás está la
movement that was forming around the
movida que se formaba alrededor de el
rest of the video the rest of the video
resto del vídeo el resto del vídeo
places It's about his height about his
lugares Es sobre su estatura sobre su
age you have screwed me over Eh you have
edad me la has metido Eh me la has
screwed me over harder than Win michu to
metido más fuerte que que Win michu a
Ricky Let's see wait until I see it at the
Ricky A ver espérate que lo vea lo del
beginning you became friends with the girlfriend of an
principio te amiste con la novia de un
ex-classmate of I don't make friends with anyone
ex compañero de yo no me nist con nadie
If someone has made friends with me your
Si alguien se ha enemistado conmigo tu
problem is that I have not made friends with
problema es yo no me he demisto con
anyone I have learned from the few days that I have had I have
nadie he aprendido de los pocos díos que
already learned and I have
haya tenido yo ya he aprendido y he
said look here see hear and shut up well that
dicho mira aquí ver oír y callar bueno
Vero go and shut up in these worlds
eso que Vero ir y callar en estos mundos
you do not  you can [ __ ] with anyone that's what I've
no te puedes tiar de nadie es eso es lo
realized You can't
que yo me me he dado cuenta No te puedes
[ __ ] with anyone for real because you
tiar de nadie de verdad porque tú te
think that someone is your friend and
piensas que alguien es amigo tuyo y de
suddenly you're with a knife they stick it in your
repente estás con un cuchillo te lo
back no and you can't have an opinion on
detrás no y no puedes tener opinión de
anything if you have an opinion on something you're
nada como tengas opinión de algo eres
bad everything has to seem
mala todo te tiene que parecer
super pretty rose-colored because that's how
superbonito col de rosas porque así van
everyone is super pretty
todos super bonito color de
rose-colored it gives me and above all don't leave
rosa me da y sobre todo no dejar
opinions on people who are not hyper mega
opiniones en gente que no es hiper mega
you trust well
de tu confianza bueno es que
that can change
eso puede cambiar
but never never ever see in this
pero nunca nunca a ver en este
world Never leave it in writing Never
mundo Nunca dejes por escrito Nunca
leave it on audio Nothing that you
dejes por audio Nada que de lo que te
might regret
puedas arrepentir
simply I hope Kuno is 38 years old
simplemente Espero kuno tenga 38 años
because this chick was losing well well but
porque esta pava perdia bueno bueno pero
look We have an image here of Ricky
mira Tenemos aquí una imagen de Ricky
Edy printing the tweets for
edy imprimiendo los tweets para el vídeo
tomorrow's video Hey no kidding eh I hope he gets
mañana Oye no fuera coñas eh Espero que
better because I saw him with a bad
que mejore porque le he visto con mala
face today eh I saw him with a bad
carilla hoy eh le he visto con mala
face today Well we have we have
carilla hoy Bueno
things we have
tenemos tenemos cosas tenemos
things what we have well we
cosas qué tenemos
have you are 4 hours from here
tenemos estás a 4 horas de aquí
alone I don't know how long it will take here but but
solo no sé cuá se tarda aquí pero pero
you want a tarantula to bite me
quieres que me pique una
take away grandpa and  put the
tarántula quiten al abuelo y pongan a la
little girl there, man, the truth is that she's
muchachita hombre la verdad es que es
much prettier than me, I have to
mucho más guapa que yo eso lo tengo que
admit that Spider these Ah look today
reconocer Spider estas Ah mira hoy le
we've
hemos
heard a barre
hentes un barre
you and other people 14 snakes me if I
a ti y otra gente 14 serpientes me yo si
go there I have to get a little hotel
voy allí me tengo que pillar un hotelito
next door because I'm scared of the
al lado que a mí me da miedo el
sanctuary a hotel next door says gref well if I
santuario un hotel al lado dice gref
go with that idea let's see gref
pues como vaya con esa idea a ver gref
next door next door next door you
al lado al lado al lado al lado te
can
puedes
find a few palm trees
encontrar unas cuantas de palmerillas
that could be nice at night
que pueden estar bien por la noche
plus it's always warm there you know
además allí hace calorcito siempre sabes
but a little hotel a kiss be a little hotel
pero un hotelito un beso sea un hotelito
exactly next door Let's see I don't know
exactamente al lado A ver es que no sé
what you consider next door I don't know I do
tampoco qué consideras tú al
n't know what you consider next door
lado No sé no sé que consideras al lado
next door next door the
al lado al lado la
truth is no it's not [ __ ] great you would have a great time
verdad no no está de [__] madre te lo
here you would have a great time
pasarías genial aquí pasarías genial
but think about it think about it I
pero piénsatelo piénsatelo yo aquí le
sent some bits to gre I don't know if he's
mandé unos bits a gre no sé si por aquí
put it to me around here but
lugares me la ha puesto pero fuera de
seriously I told him eh and very
cachondeos le dije eh y muy
sincerely don't miss the
sinceramente que no pierda la
opportunity let's see it's a pain the trip
oportunidad a ver es un [__] el viaje
is a pain the trip nothing more than
es un [__] el viaje nada más que de
think about it it's 24 I mean it's 24 hours
pensarlo son 24 o sea es 24 horas
traveling okay so right now you say
viajando vale o sea tú ahora mismo dices
come on I'm going to Thailand and you leave
venga me voy para Tailandia y tú sales
now well for him it would be well I don't know Well
ahora bueno para él sería pues no sé
yeah the same because he has to go
Bueno sí igual porque él tiene que ir
from Andorra
desde andorra
e But right now you say come on I'm going
e Pero tú ahora mismo dice venga me voy
that I'm leaving and you leave now and it's 24
que me voy para y sales ahora y son 24
hours at least There's no way Okay
horas como mínimo No hay forma Vale
so if you're there in Korea already and you've
entonces si estás ahí en Corea ya y
been there then stop at the sanctuary
llevas ahí pues párate en el santuario
which is 3 hours away let's see I'm going to look
que estás a 3 horas a ver voy a mirar de
How far is it from
Cuánto está de
Korea
Corea
and yeah 4 5 hours it depends four five
e sí 4 5 horas depende cuatro cinco
shores but it's already stopping and besides damn do you
orillas pero ya es pararse y aparte [__]
know the sanctuary [ __ ] what in addition to
conoce el santuario [__] que adem más
this sanctuary few other people are going to
este santuario ya poca gente más lo va
know it think about coming Would you like it would you
conocer piénsatelo el venir Te gustaría
like it or are you inviting me to the
te gustaría oa tú me estás invitando al
sanctuary Fran that I heard you say that
santuario Fran que yo te escucha decir
few people were invited there I
que ahí a poca gente invitadas yo te
invited you the last time you were with
invité la última vez que estuviste con
fufus I invited you since there it was a
el fufus te invité ya ya que ahí era una
bit of a hasty invitation Ah now
invitación un poco precipitada Ah ahora
I'm closer No now you're a little
estoy más cerca No ahora estás un poco
closer it's that coming here is a
más cerca es que venir aquí es un
also I tell you Fran if I go to the
también te digo Fran si yo voy al
sanctuary you have me  that paying the expenses
santuario me tienes que pagar los gastos
3 and 3 tells me tsunami on a direct plane
3 y3 me dice maremoto en avión directo
3:3 of course since you're there dude
3:3 claro es que ya que estás ahí tío
stop there this is like when I went
párate ahí esto es como cuando yo fui a
the first time the stopover was in Hong
la primera vez la escala que era en Hong
Kong okay And we already said Lorena and I look
Kong vale Y ya dijimos Lorena y yo mira
we'll stay three nights Here in Hong
nos quedamos tres noches Aquí en Hong
Kong because here Hong Kong we're not
Kong porque es que aquí ya Hong Kong no
going to step foot in it anymore you understand Javi
lo vamos a pisar más me entiendes Javi
the shorter ones with Emirates Yes yes let's
los hais más cortos con emirates Sí sí a
see I'm not going to buy one calm down
ver que no me voy a comprar yo un
calm down we're talking
tranquilos tranquilos estamos hablando
More or less I'm not going to buy a
Más o menos que no voy a comprar un
ticket here to go to
billete aquí para ir
but yes it continues I put it to him I don't
a pero que sí que sigue yo se lo puse no
know I don't know places I don't know if you can
sé no sé lugares no sé si me puedes
find me the the bits that I sent to
encontrar el el los bits que le mandé a
grave because from the heart You have to go and
grave porque de corazón Tienes que ir y
you have to
tienes que
live it you have to go and you have to
vivirlo tienes que ir y tienes que
live it you have to stop there and you have to do it
vivirlo tienes que pararte ahí y tienes
Lu this is paid for food food and
Lu esto se te pagan comida comida y
food and
comida y
dinner no but with 3k I would be
cena no pero con 3k iría
getting by
tirando
3k 3k a
3k 3k por
month I know you have to do the math but
mes sé que tienes que hacer cuentas pero
give it a try I'll check it out you don't want a fixed amount of
échale lo consulto no quieres un fijo de
something Do you want an apartment man an
algo Quieres un apartamento hombre un
apartment in Thailand  chat the
apartamento en Tailandia chat el
apartment I also forgot there's an
apartamento se me olvidó también hay un
apartment It's not my
apartamento Tampoco tampoco me
turn either there's an apartment that I
toca hay un apartamento que se me olvidó
also forgot damn it's true of course the
también [__] es verdad claro el
apartment is that this man has already
apartamento es que ya este hombre ha
given away so many things that he loses
regalado tantas cosas que pierde la
count it's one thing he always
cuenta es una cosa ya él siempre me
tells me you're going to meet chi guys already
dicea tú vas a conocer a chi chicos ya
assuming that I'm going to
dando por hecho que yo voy a ir a
Thailand you understand and I'm going you're going to come
Tailandia entendéis y voy vas a venir
Because also Yes you're going to come You're going to come
Porque además Sí vas a venir Vas a venir
to Thailand Eh You're going to come You're the only
a Tailandia Eh Vas a venir Eres la única
person that I greeted at the [ __ ] in
persona que saludé en el [__] en la cosa
this thing of the evening eh in the in the bald thing of
esta de la velada eh en la en la pelada
the year yes Ada I ran into everyone I ran into
del año sí Ada me crucé con todos crucé
Juan Guarnizo I ran into the
con el Juan guarnizo me crucé con el
juste I ran into the other one That I greeted I'm not
juste me crucé con el otro Que saludé no
interested in Well I say hello to Agustn
me interesa la Bueno le saludo a Agustín
But because Agustn I'm a
Pero porque Agustín soy
fan it's true I'm a big fan of Agustn I'm a big
fan es verdad soy muy fan de Agustín soy
[ __ ] fan Me too you the purpose
muy [__] fan Yo también tú la finalidad
of inviting me is like that honor not of going to the
de invitarme es como ese honor no de ir
sanctuary Or you have something in mind no
al santuario O tienes algo en mente no
nothing or come you stay as many days as you
nada o se vente te estás los días que
want a couple of days three days four
quieras un par de días tres días cuat
days whatever you want and you go and  released
días lo que quieras y te vas y sacado
a series here there are people who have come
una serie aquí hay gente que ha venido
eh
eh
Because I don't know that people haven't
Porque no sé que la gente no se ha
found out because for what people people people
enterado porque para qué gente gente
Eh people people much
gente Eh gente gente bastante más
bigger than us will not have gone
grandota que nosotros no habrá ido ped
Pedro Snchez there to do there have gone
Pedro Sánchez allí a hacer ahí ha ido
very very important people have gone to the
gente muy ha ido gente muy grande verdad
sanctuary that people
al santuario que la gente
no they are not content creators
no no son creadores de contenido
obviously and no they haven't said anything
evidentemente y no no han dicho nada
but famous people have gone eh
pero han ido gente famosa
no Pedro Snchez is not great Pedro
eh no Pedro Sánchez no es grande Pedro
Snchez is simply a
Sánchez simplemente es un
politician politician he's [ __ ]
político político es una [__]
and that's it okay business people people
e ya está bien gente de negocios gente
have come here several times and there's no
ha venido aquí varias veces y no hay por
reason not to make videos or anything you come
qué ni hacer vídeos ni nada tú vienes
because you come you want to make videos you
porque vienes quieres hacer vídeos te
record your videos I'm not going to record
grabas tus vídeos Yo no te voy a grabar
videos for you you record them you wouldn't be my
vídeos te lo grabas tú no me harías de
cameraman Fran
cámara Fran
eh No yeah yeah I understand that it's not a little no no
eh No ya ya entiendo que no es un poco
but come on if you need a
no no pero vamos que si te hace falta un
cameraman there's a goatherd here who handles it
cámara hay un cabrero aquí que la maneja
quite well yes no I put the camera
bastante bien sí no le pongo la cámara
on his head and he records a few for me and he
en la cabeza y que me grabe unos unos é
goes walking behind you yes he goes behind
va caminando detrás tuyo sí va detrás
you walking and that's it he handles the drone
tuyo caminando y ya está maneja el dron
too the guy didn't go right after
también el tipo no fue justo después
luar it went after it was after what happens is that
luar fue después fue después lo pasa es
the drone  goes and never comes back but
que el dron va y nunca vuelve pero
he handles it but it's okay but
manejarlo lo maneja Pero está bien pero
come on you're invited you can
vamos que estás invitado que puedes
come whenever the balls
venir cuando salg los [__] puedes
come out you can come alone accompanied eh And he spends the days that you want to spend that's it I mean there are people that I like to invite and you were one of the first people who supported the sanctuary at the time And you have that kept eh in your little heart that is made of stone but it's
en tu corazoncito que es de piedra pero
there it's not about keeping my little
está ahí no es por guardar el
heart but always I I've always
corazoncito pero siempre yo Siempre le
explained to my children that you
he explicado a mis hijos que tú a las
see people in times of
personas las ves en los momentos de
emergency you
emergencia
emergency and with that I tell you everything you
emergencia y con eso te lo digo todo tú
meet a person in a moment of emergency in a moment of Well
a una persona la conoces en un momento
that
de emergencia en un momento de Pues eso
in a moment that isn't for me the truth is it
en un momento que no es a mí la verdad
seemed brutal to me that Gref supported
me pareció brutal que gref apoyara a
Fran that day The truth is I was surprised
Fran este día La verdad me me sorprendió
when Fran told me well Gref was talking to him
cuando Fran me bueno gref Estaba
I know they were talking I know
hablándole Yo sé que estaban hablando sé
that I think Jordy wl also spoke to him
que creo que jordy wl también le hablaba
several people spoke okay but [ __ ] it was a
hablaron varios vale pero [__] fue un
detail that Gref was there for two hours
detalle estuvo dos horas ahí el gref
giving visibility to this and damn he
dándole visibilidad a esto y [__] se se
behaved like a [ __ ] great is that normal no  there are a
portó de [__] madre es normal no hay
lot of people who forget where
mucha gente que se olvida dónde están
their feet are and where they come from when
sus pies y de dónde vienen cuando la
people forget where their feet are and
gente se olvida de dónde está sus pies y
where they come from that person you are not
de dónde vienen esa persona a ti no te
interested in them being around your house
interesa que esté alrededor de tu casa
or your
ni de tus
things you know So you are Well
cosas entiendes Entonces tú eres Pues
another son of a [ __ ] of the internet that does your
otro hijo [__] de internet que haces tu
job eh better or
trabajo eh mejor o
worse but with everything that can be
peor pero que con todo lo que se puede
said about you good or bad you are a person and there
decir de ti bueno o malo eres persona y
are not many people believe me
no hay muchas personas créeme te lo dice
a 50 year old guy tells you that your father is
un tío de 50 años que te la de tu padre
going to go to Thailand eh
vamos a ir a vamos a ir a Tailandia eh
guys we are going to go to Thailand
chicos vamos a ir a Tailandia
[Music]
[Música]
and we have to do something to help
y y hay que hacer algo para ayudar a
Frank
Frank
eh We have to do something I mean I don't want to
eh Hay que hacer algo O sea no quiero
be the savior because Also I think
ser yo el Salvador porque Además creo
that a lot of people have offered to
que mucha gente le ha ofrecido a Fran
pay for Fran and he said no Yesterday
pagarlo y él ha dicho cómo que no Ayer
another very big very famous youtuber called me I'm
me llamó otro youtuber muy grande muy
not going to say who it is because in
famoso no voy a decir quién es porque de
fact he also expressly told me
hecho es que me dijo además expresamente
that he didn't want me to say anything well he
que no quería que dijera nada bueno es
told me Until I told
que me dijo Hasta que no se lo dijera a
Fran that yes I told Fran But he
Fran que sí se lo dije a Fran Pero me
said Okay well if it's not necessary because he
dijo Bueno bueno si no hace falta porque
told me Javi  Uh This is a
me dijo Javi Eh Esto con dinero es un
money problem, I mean, with money
problema de dinero o sea con con dinero
x amount it can be solved and I told him right now it
x cantidad se arregla y le dije ahora
wasn't the day before yesterday it was the day before
mismo no fue antes de ayer fue antes de
yesterday that not everything was there yet the
ayer que no estaba todo todavía la
news that there was a piece of land is okay
noticia de que había un terreno ya vale
And I told him let's see right now
Y le dije yo a ver es que ahora mismo
money yes money is obviously going to be needed
dinero sí dinero va a hacer falta
No, but right now there isn't
evidentemente No te pero ahora mismo no
an amount because there isn't a
hay una cantidad porque es que no hay un
plan the plan was what we were
plan el plan era lo lo que estábamos
collecting in the live plan that
recaudando en el directo en plan que
this paba was going to be paid and once she was
esta paba se le iba a pagar y una vez
paid she put all the names of
que se le pagara Lo ponía todo nombre de
the children and she was quiet okay but of
los hijos y estaba quieta vale pero
course it turns out the plan has changed
claro resulta se quea cambiado el plan
So no I can't tell you that there is
Entonces no no te puedo decir que haya
an amount with which
una cantidad con la que se pueda
this can be solved because I don't know
solucionar esto porque no lo sé el
looking for land won't have a move I do
Buscar un terreno no tendrá una mudanza
n't know what and I don't know what happened but he
no sé qué y no sé en qué quedó pero me
told me okay okay I was because
dijo bueno vale Yo era por porque me
you told me because if it was about money man
dijeras porque si era de dinero hombre
the same this could be fixed not quickly
lo mismo esto se podía arreglar no rápid
in a play we are here making a
en un play estamos aquí haciendo un
drama and if it is money it can be fixed you know
drama y si es dinero se arregla sabes
em but
em pero
but Elena are you here still my
pero Elena estás por aquí todavía mi
Elena well well totally
Elena vaya vaya totalmente
but but
pero pero
of course it wasn't money and then Well
claro no era dinero y entonces Bueno
then I don't know I  I imagine that now
pues no lo sé yo me imagino que ahora
after when the plans come out
después cuando ya vayan saliendo los
m but I can tell you that things are
m pero os puedo decir que la cosa está
better eh There is today tomorrow there is an
mejor eh Hay hoy mañana hay una persona
anonymous person and also wants to be anonymous but he
anónima y además quiere ser anónima pero
is anonymous or rather he is a person who
es anónima o sea es una persona que
has some businesses and such who
tiene unos negocios y tal
wants to make a
que que quiere hacer una aportación
significant contribution okay wants to make a
importante vale quiere hacer una una
significant contribution okay it is a
aportación importante vale es una
person who owns a stationery store and
persona que tiene una papelería y que
apparently yesterday suddenly earned a lot of money
por lo visto ayer ganó mucho dinero de
Or rather the stationery store has given him
repente O sea la papelería le ha dado
to set up another one I don't know what the hell they
para montar otra no sé qué [__] habrán
printed there okay but suddenly eh he is
imprimido allí vale pero de repente eh
going to set up another stationery store he is going to put up
va a montar otra papelería va a poner la
half the land
mitad del terreno
em but well let's see what
em pero bueno a ver qué es lo que hace
gref does for example
gref por ejemplo
okay But on the other hand the fact that many people with
vale Pero en cambio el que mucha gente
little money seem to
de poco dinero parece que sí que le
fit in because that is what he has done in
encaja porque que es lo que ha hecho en
his
su
live of course yes, one
directo claro eso sí que venga una
person comes and puts up the money No because [ __ ] you
persona y ponga la pasta No porque [__]
know how very but that between all of them
sabes como muy pero que entre todos
imagine Hey how much I would have liked it
imagínate Oye a mí lo que me hubiera
if they had gotten together between a
gustado que se hubieran juntado entre
few big ones okay let's see I
unos cuantos grandes vale a ver yo
would have I would have
hubiera yo yo hubiera
also entered into the lot no but I
también entrado en el lote no pero yo no
am not from the same but of course these
soy de la misma pero claro que esta
people we are talking about
gente estamos hablando de gente
millionaires  that they had gotten together
millonaria que se hubieran juntado
imagine between 30 and they say Well
imagínate entre entre 30 y digan Bueno
then we put 10,000 each and only
pues ponemos 10.000 cada uno y sol
of these ones that are millionaires you
de estos de los que son millonarios me
know what I mean and there Fran wouldn't have said
entiendes y ahí Fran no hubiera dicho
no what do I do making an extendable in the
no qué hago haciendo un extensible en el
sanctuary Oh man I don't understand anything I
santuario Ay tío no entiendo nada la
really don't
verdad no
understand
entiendo
m Well then let's see what Fran does let's see
m Bueno pues a ver qué hace Fran a ver
what Fran does no let's see what gref I don't
qué hace Fran no a ver quee gref
know man he gets really angry no it
yo que sé tío se enfade mucho que no que
's not like that let's see what javis says
no es así a ver qué dice el javis mil
thanks a million for what you just did ps don't
gracias por lo que acabas de hacer pd ni
hesitate to stop by the sanctuary on the way
dudes pararte en el santuario a la
back and experience it once s thanks but
vuelta y vívelo una vez s gracias pero
tomorrow you'll upload another gossip video
mañana me subirás otro vídeo de salseo
son of a [ __ ] nothing Javi man I understand your
hijo [__] nada Javi tío Yo entiendo tu
role on the internet which is I'll send you I'll send you
rol en internet el cuál es te mando Te
a help I'm going to send you Javi
mando una apya te voy a mandar Javi
Suck my dick it's a joke V guys
Chúpame la [__] que es broma V chicos
[Laughs]
[Risas]
well people I'm totally
bueno gente Me he quedado totalmente
flattened after all
planchado después de toda
this And today he
esta Y hoy
uploaded a WhatsApp
subido un WhatsApp
an audio of Fran has
un audio de Fran ha
uploaded that this is already like the
subido que esto ya es como la
confirmation okay this is already like the
confirmación vale esto ya es como la
super hyper mega
super hiper mega
confirmation but let's go for a couple of
confirmación pero vamos que un par de
days here inside the sanctuary you do
días aquí dentro del santuario haces
things and have a good time okay And saas
cositas y te lo pasas bien vale Y saas
[Music]
[Música]
from the police mercadona those of us who sell
de la policía mercadona los que vendemos
the restraining orders at home
las órdenes de alejamiento a domicilio
wanted to ask you about your
queríamos preguntarle por su estado
mental state after the actions of the Lord gre
mental tras las acciones del Señor gre
good night I feel fine I
buenas noches Me encuentro bien me
feel fine At the moment the live at the
encuentro bien De momento el directo de
moment the live is going well it's going well
momento el directo está va tirando va
thanks thanks for the
tirando gracias gracias por la
concern I'm feeling better
preocupación me voy encontrando mejor
call me in half an hour just in case
llámame dentro media horilla no vaya a
I suddenly have a
ser que de repente aquí tenga yo un
cameo here and I get scared okay or whatever
cameo y y me de miedo vale o lo que sea
here inside the sanctuary you do things and
aquí dentro del santuario haces cositas
you have a good time okay And you also put out
y te lo pasas bien vale Y sacas además
good content here eh I'm
buen contenido aquí eh Te estoy
preparing some [ __ ] for you, just so you know, I mean, what happened
preparando putadas que lo sepas también
with Javi It was a joke compared
o sea lo de Javi Fue una broma comparo
to what with what you're going to have to do but
con lo que con lo que te va a tocar pero
anything helps gref I wanted to do the
todo ayuda gref quería hacerte la de
Ricky thing to you
Ricky
XD It helped a lot so I mean I
XD ayud mucho o sea que te lo
appreciate it but what happened with Javi is going to be a
agradezco pero lo de Javi va a ser una
joke Compared to what I'm going to
broma Comparado con lo que te voy a
do to you he said to him
hacer a ti le ha dicho
Exactly
Exacto
look I'm going to collect the
vea me voy a cobrar el
strike I'm leaving  to collect I'm going to collect
strike me voy a cobrar Me voy a cobrar
the strike the audio hasn't been heard
el strike no se ha escuchado el audio
[ __ ] It's that he has raised it like
[__] Es que es que lo ha subido como
very low no
muy bajito no
Vera but come on a couple of days here
Vera pero vamos que un par de días aquí
inside the sanctuary you do things and you have a
dentro del santuario haces cositas y te
good time okay And you also get good
lo pasas bien vale Y sacas además buen
content here eh I'm preparing some
contenido aquí eh Te estoy preparando
[ __ ] for you so you know that too I mean what happened with
putadas que lo sepas también o sea lo de
Harry It was a joke to compare it with what
Harry Fue una broma compararlo con lo
with what you're going to have to do but everything
que con lo que te va a tocar pero todo
helps you help a lot
ayuda ayudais mucho o sea que te lo
so I appreciate it time puts everything in its place eh time puts everything in its place man I'm going to have the opportunity to screw him over let's see what they do I can't imagine they'll do something like e I imagine they'll do something like I don't
e me imagino que harán algo en plan no
know what you can screw with I don't understand it wouldn't be
sé que se le pueda putear no entiendo no
his thing no Now I understand why
sería lo suyo no Ahora entiendo por qué
Javi Oliveira says they're all children let's
Javi oliveira dice que son todos niños a
see I doubt you'll sign for proof because
ver dudo que te señas a prueba porque
dasas doesn't show any
dasas no enseña ninguna
or you believe him or for him you're [ __ ] that
o le crees o para él eres subnormal que
his word goes The same less than the
su palabra va Lo mismo menos que el peso
Argentine peso and Not even so you told me that I
argentino y Ni aún así me has dicho que
asked you for
pedí
20 to the one who asserts the  nationality of the
20 al que aserte la nacionalidad del
miniature
miniaturero
the problem with Ricky man what I
el problema de lo de Ricky tío lo que yo
see is the one but of course I understand that
veo es el la de pero claro entiendo que
this is like how he made a
esto es como como él ha hecho vídeo de
YouTube video kit And that no
YouTube kit Y eso no
eh How I made a YouTube video kit
eh Como le he hecho vídeo de YouTube kit
And that has many children no and they see him
Y eso tiene muchísimos niños no y lo ven
as an
como un
idol and they have it
ídolo y lo tienen s
uploaded not something like that no
subido no algo así no
something like that
algo así
man this kid is going to give him is going to give him
tío este chico le va a dar le va a dar
many blows in life Okay people Well
muchas hostias la vida Bueno gente Pues
I think the live stream was not bad at all
yo creo que no ha estado nada mal el
Eh In the end we have extended In the
Eh Al final nos hemos alargado
end we have extended a lot of fabric no let's
Al final nos hemos alargado tela no a
see the guy shur has uploaded a video of
ver el tío shur ha subido un vídeo de
something
algo de
fram But I imagine that it will be something that we have
fram Pero me imagino que será algo que
already seen not good to all friends
ya hemos visto no buena a todos amigos
Welcome to one more newscast and we
Bienvenidos a un noticiero más y
begin with Vegeta who would
comenzamos con Vegeta el cual nos
talk to us about how the relationships of
hablaría de cómo son las relaciones de
convenience are today between
conveniencia a día de hoy entre
content creators and how it has gone I have to I have to
creadores de contenido y cómo ha ido
do the newscast
tengo que tengo que hacer noticiero ya
tomorrow eh I mean I am doing
mañana eh o sea estoy haciendo
so many live shows man that I have
tantísimos directos tío que tengo
abandoned the news topic okay okay let's
abandonado el tema noticiero vale vale
go now with the whole Fran
vamos ahora con todo el tema de Fran
hesta issue because apparently there is good
hesta porque al parecer hay buenas
news in the  today Javi would
noticias en el día de hoy Javi nos
confirm that there is already a new land
afirmaría de que ya hay un nuevo terreno
which is very similar to the sanctuary
el cual es muy parecido al santuario
330,000
330.000
kids 330,000 kids and it seems that
chavales 330.000 chavales y parece que
things would go in that direction Although the only
por ahí irían las cosas Aunque la única
question is the issue of the price which
cuestión es el tema del precio el cual
apparently costs double what they would have
al parecer cuesta el doble de lo que
raised in recent days
habrían recaudado en estos últimos días
seeing a good land let's see
viendo un terreno bueno a ver no sería
the price would not be a problem of course let's see at
un problema el precio claro a ver para
all I mean the price would not be a problem at all let's
nada O sea no sería problema para nada
see it is a normal price
el precio a ver es un precio normal
we are talking about the
estamos hablando de de que son las
same hectares that
mismas hectáreas que que
were Hi Javi tomorrow I turn one year
eran Hola Javi mañana cumplo un año
creating content This is not my account
creando contenido Esta no es mi cuenta
no spam congratulate me you are my idol I already
sin spam felicitame eres mi ídolo ya
have 100 subscribers face crying
tengo 100 suscriptores cara llorando
loudly The truth is that I don't
fuerte Es que la verdad es que no me
care man and it's a land that's a joke it's a
importa tío y es un terreno que es broma
joke it's a joke [ __ ] Congratulations
es broma es broma cabrón Felicidades
Congratulations churr t 15 subscribers
Felicidades churr t 15 suscriptores
first a kiss I'll give you son on the
primero un beso Te doy yo hijo en la
mouth if you
boca si tú
want let's
quieres a
see it fits perfectly with the
ver cuadra perfectamente con el
sanctuary worth hectares and everything
santuario vale de hectarias y de todo
okay em and that land costs Well I don't know
okay em y ese terreno cuesta Bueno no sé
if Well I don't know if I can say the price
si Bueno no sé si puedo decir el precio
but Fran said it  no let's see, you
pero lo ha dicho Fran no a ver se
need about 10 million baht, that's
necesitan unos 10 millones de bat son
about nine and a bit what the
unos nueve y pico lo que cuesta el
land costs more or less, but then all the
terreno más o menos pero luego todos los
expenses that there are for transportation and
gastos que que hay de transportes y
such, in other words, transportation, which is a lot,
demás o sea en transportes que es tela
transportation that
en transportes que
[Music]
[Música]
ugh But well, it costs double what
buf Pero bueno cuesta el doble de lo que
was raised, practically, it's worth it. Well, I
se recaudó prácticamente vale Bueno lo
said it. No, the price is I. I can't do it
he dicho No el precio soy No puedo hacer
directly, just built. Yes, well. More or
directo recién levantado Sí bueno Más o
less, more or less, more or less, okay, let's see,
menos más o menos más o menos vale a ver
but it's logical, no. Let's see, that's what
pero es lo lógico no A ver es lo que
the land is worth there. If you just
valen los terrenos allí si simplemente
look at it, you can, you can
con mirarlo se puede se puede se puede
find out. It's not life either, no,
averiguar Tampoco tampoco es la vida no
that, no, but well, there's a piece of land, there's a piece of land,
aquello no pero bueno hay un terreno hay
there's a collection since we
un terreno hay una recaudación ya que
have the and 10 million baht, how much
tenemos la y 10 millones de bat cuánto
is it in euros, well, it's 300,000. No, because I
es en euro pues son 300000 No porque yo
took it out, do I have to change it yet, man
saqué tengo que cambiarlo todavía tío lo
, I have it in my wallet? I took out 10,000 baht and I say, believing that it was unclear, like the other time I carried a bunch of bills and it turns out that it was 100. Well, the other day I took out 100,000 baht in  an ATM upon arriving
saqué 100000 wat en un cajero al llegar
in Bangkok and it turns out it was 300
a Bangkok y y resulta ser que eran 300
bucks I say damn what the hell did I
pavos que digo [__] para qué [__] he
withdraw so much money for you
sacado tanto dinero
know Okay it's half the size more or
sabes Okay está la mitad el tamaño más o
less Maribel I think it's a little
menos Maribel creo que es un poco más
bigger 300,000 rather than
más grande 300,000 más bien que ya lo
what was already had it even has the
que se tenía incluso tiene la
possibility that it can be expanded
posibilidad de que se pueda ir ampliando
over time like what happened with this
con el tiempo como como pasaba con este
voucher And there already half raised Okay
vale Y ahí ya la mitad recaudada Vale
then we'll see we'll see no we'll
entonces se va a ver se va a ver no a
see Hey maybe we can postpone the or
ver Oye a lo mejor se puede aplazar la o
pay an entrance fee and then postpone the
pagar una entrada y luego aplazar el el
rest No, that eh we'll see, that's we'll
resto No ya eso eh se va a ver ya eso se
see okay but obviously of course
va a ver vale pero evidentemente claro
there we have it there we already have most
ahí tenemos ya la ahí tenemos ya muy
likely the future sanctuary no chi
probablemente el futuro santuario no chi
there we already have most likely the
ahí tenemos ya muy probablemente el
near future sanctuary Okay Sant until
futuro cercano santuario Okay Sant hasta
today Franco has not wanted to
día de hoy Franco esa no ha querido
accept direct donations like Well, let him
aceptar donaciones directas rollo Pues
come and go and give you 100,000 and according to what
que venga y va y te dé 100,000 y según
Javi tells us today
nos Comenta Javi ya a día de hoy sí que
Fran is accepting it so here on
Fran Lo está aceptando así que aquí en
screen I'm leaving you the number
pantalla os dejo el número
I expected nothing less from my uncle Sur bravo
de no esperaba menos de mi tío Sur bravo
bravo there, ole your big [ __ ], ole Uncle
bravo ahí ole tu [__] gorda ole el tío
Sur, subscribe everyone, eh, subscribe
Sur suscribiros todos eh suscribiros
everyone if there's anyone here who exists who
todos si hay alguien aquí que existe que
isn't subscribed, no, Uncle Sur, bravo,
no está suscrito al no el tío Sur bravo
bravo, account and all the moves that are
bravo cuenta y todas las movidas que son
necessary to do some kind of data.
necesarias para hac algún tipo los datos
Well, here you have them, okay, in case you
Bueno aquí los tenéis vale por si
want to do it,
queréis hacer
okay, for everyone, the one
vale para todo el mundo el que para todo
who wants to make contributions, okay, go
el que quiera hacer aportaciones vale ir
to the bank, go to the bank if you're going to make
al banco ir al banco si vais a hacer
these
aportaciones de estas así
international contributions, I would honestly go to the
internacionales yo sinceramente iría al
bank, okay, because we're talking about
banco vale porque estamos hablando de
having to send a transaction to
que tienes que mandar una transacción a
Thailand, so do it from the
Tailandia entonces que lo hagas desde la
office and make sure that you've
oficina y te asegures de que lo has
done it right, okay, donation for the
hecho bien vale de donación para el
sanctuary, there you have it, there are several
santuario ahí lo lleváis hay varios
big YouTubers, okay, not many either,
youtubers grandes vale No muchos tampoco
but there are a few who have been
pero son unos cuantos que me han estado
insisting on, hey, how much is it about, I
insistiendo en Oye de cuánto se trata x
don't know what, I don't know how much, no, and then
no sé qué no sé cuánto no Y entonces
Fran was headed not to take
Fran estaba encabezado en no cogerle
anything from him, no, eh, but I've already spoken to him and
nada no eh pero ya he hablado con él y e
and now you can, eh, donate. Okay,
y ahora sí se puede eh donar Okay
practically, you can continue to be a
prácticamente podéis seguir siendo
member of his YouTube channel, you can
miembro de su canal de YouTube podéis
continue to be a member of his channel.  from
seguir siendo miembro de su canal de
Kick okay that's income that he
Kick vale que esos son ingresos que él
buo let's see apart from buying the sanctuary
buo a ver aparte de comprar el santuario
life goes on and he's going to continue
la vida sigue y él va a seguir
needing to maintain the sanctuary
necesitando pues mantener el santuario
no I mean yes of course the day to day the
no O sea sí claro el día a día ya el
sanctuary is
santuario es
watching his videos its members
viendo sus vídeos sus miembros
you know the monthly income to
sabes los ingresos mensuales para darle
feed him Yes of course countrymen upload videos
de comer Sí claro paisanos subir vídeos
advertising the account of course the
publicitando la cuenta claro los
animals for water the electricity and all that
animales para el agua la luz y todo el
stuff all the [ __ ] that the
rollo ese todos los gachos que tiene el
sanctuary has okay But apart from that okay
santuario vale Pero aparte de eso vale
what I mean by this is that there is
lo que quiero decir con esto es que hay
an account number where whoever wants
un número de cuenta donde quien quiera
Now can contribute okay for me It
Ahora sí puede aportar vale que para mí
should have been there from the first
Tendría que haber estado desde el primer
moment but the old man is stubborn the
momento pero el viejo es un cabezón el
old man is stubborn Okay then I'm going to
viejo es un cabezón Vale entonces voy a
put here I'm going to put here now the
poner aquí voy a poner aquí ahora el
account number okay And this message goes out
número de cuenta vale Y este mensaje va
to all those people who have
para todos aquellas personas que me han
written to me and wanted to contribute and
escrito y que querían aportar y no
couldn't [ __ ] let's see there were some tiktokers
podían [__] a ver había unos tiktokers
who said 100,000 bucks there you
que decían de 100000 pavos ahí ya se lo
can send it there you can
pueden mandar ahí ya se lo pueden
send it Hey man what the [ __ ] is this the
mandar Oye tío qué [__] es esto la
interview I did with
entrevista que le hice a
Fran has a [ __ ] million views he's
Fran tiene un [__] millón de visitas le
missing 40,000 views  have a
faltan 40.000 visitas para tener un
million what the [ __ ] in 4 days
millón qué [__] en 4 días
Eh brutal but I
Eh brutal pero me hubiera encantado me
would have loved it I would have gone to see it I would have liked what happens is that the one we recorded there became outdated because of how it was going to be put together not the scenes me sitting there with him in Thailand in a
sentado con él en en Tailandia en una
cafeteria you
cafetería
know put together the mini Go to
sabes monta la mini Vete al
hell because in Kick they couldn't or or
[__] porque en Kick no podían o o
because Fran didn't want to take money from them I'm
porque Fran no les quería [__] dinero
not just talking about people Eh and
me refiero no solamente a gente Eh y a
viewers and Fran's followers but
espectadores y a seguidores de Fran sino
also big youtubers okay who
también a youtubers grandes vale que
wanted to make donations
querían dar donaciones desde el
anonymously so they wouldn't be known and who
anonimato que no se supieran y que
wanted to give special amounts Here you
querían dar cantidades especiales Aquí
have it okay Here you
sí que sí lo tenéis vale Aquí sí que sí
have it okay this should be put
lo tenéis vale esto habría que ponerlo
as a fixed comment yes this should be
de comentario fijado sí esto habría que
put as a fixed comment because it's
ponerlo de comentario fijado porque es
eh a lot of text let's say a lot of text
eh muchísimo texto vamos muchísimo texto
okay a lot of text you need Ivn
vale muchísimo texto se necesita el Iván
to make transfers Ivn
para hacer transferencias el Iván se
is taking a nap let's see It's that
está acostando la siesta a ver Es que
this is not true I'm an idiot I don't
esto no verdad soy [__] yo no sé
even know why people watch my live shows
ni por qué la gente me ve los directos
or anything Ivn is taking a
ni nada el Iván se está acostando la
nap he says in the
siesta dice en
note and Ivn there with his glasses  Tom
nota y el Iván ahí con las gafas Tom
panado This is from Eh This is from
panado Es que esto es de Eh Esto es de
Thailand this is from Thailand family
Tailandia esto es de Tailandia familia
PayPal does not exist in Thailand
PayPal no existe en Tailandia no existe
PayPal does not exist and now we go with Frank who
el PayPal y vamos ahora con Frank el
was talking a little more
cual estuvo hablando un poquito más
sincerely about everything that has happened And
sincero sobre todo lo que ha ocurrido Y
how things are right now
cómo son las cosas actualmente ya os
I tell you spectacular sunset and and nothing I
digo atardecer espectacular y y nada os
tell you I went to see today uh some land
cuento he ido a ver hoy eh unas tierras
okay in an area If I had the cheek that
vale en una zona Si tuviera el cachón de
I had with Fran there When he would
que yo tenía con Fran allí Cuando se
go in the afternoons he
ponía por las tardes
would do it live looking at the afternoon c and he would
hac directo mirando la tarde c y se
start telling his
ponía a decirle a sus
followers Look Look and now he does like this
seguidores Mirad Mirad y ahora hace así
Fran always does like this Look he always does like this he
Fran siempre hace así Mira siempre hace
takes the camera off little by little and says
así quita la cámara poco a poco y dice
Look Look okay look oh murra
Mirad Mirad vale mira ay murra se
Ivan woke up or not because you shaved your
despertó Ivan o no por te quitaste la
beard I felt like man removing my beard
barba me apeteció tío quitarme la barba
the other day because I came back with a beard
el otro día porque venía con la barba
from the trip I came back like
del viaje venía así me apetecía
this I felt like removing it I don't know the truth And look I don't like how it looks on me shaved the truth is I look fatter I don't know I see myself until I remove my double chin from here that I am training to beat your face in the
entrenando para partirte la cara en la
evening no  I should shave more kiss
velada no me debería de afeitar más beso
handsome good night well this Fran
guapo buenas noches bueno este Fran
when he sees a sunset this Fran this
cuando ve un atardecer este Fran este
Fran when a sunset Look look at the sunset
Fran para cuando un atardecer Mira mirar
guys look at the Wait
el atardecer chicos mirar el Espera
wait I'm going to do it right I'm going to
espera lo voy a hacer bien lo voy a
do it
hacer
right Look Look look at the sunset
bien Mirad Mirad mirar el atardecer
guys look at the sunset guys
chicos mirar el atardecer chicos
and now concentrate on the sunset
e ahora concentrar en el atardecer
and and you have to
y y tenéis
see those mountains in the background Okay
que veis esas montañas del fondo Bueno
[Music]
[Música]
well send a
pues mandarle un
message send a message
mensaje mandarle un mensaje
to anyone okay anyone that
a a cualquier persona vale a cualquier
you remember right now
persona de la que os acordéis en estos
send them a message and say I
momentos mandarle un mensaje y decirle
love you just
quiero simplemente
put I love you I'm
ponerle te quiero
sure that suddenly You're going to brighten up
seguro que de repente le Vais a alegrar
those people's day okay because you're
el día a esas personas vale porque le
going to put I love you it's more send them
Vais a poner te quiero es más mandarle
two
también dos
messages too If you want to brighten up the day of
mensajes Si queréis alegrarle el día a
a person that you have
una persona a la que haya haya tiempo
n't spoken to for a while okay put I've
que no habléis vale ponerle
simply missed you I've missed you
Simplemente te he echo de
okay then of
menos te he echo de menos vale entonces
course when this man starts to do that
claro ent cuando este hombre se pone pue
when this man
llegar a hacer cuando este hombre se
started to do that I said to him
puso a hace eso le dije
Fran you
Fran
look like Where's the
pareces Dónde está la
camera Fran you look like Lola Montero [ __ ]
cámara Fran pareces Lola Montero cabrón
Don't do that why are you doing that
No hagas eso por qué estás haciendo eso
why are you  telling people to
por qué Estás diciéndole a la gente que
do that And he tells me he tells my friend yes yes yes yes you
haga eso Y me dice me dice el colega sí
Send send your mother
sí sí sí tú Mándale mándale a tu madre
a message right now and tell her I love her
ahora mismo un mensaje y dile Te quiero
mom and I tell her Fran you're crazy dude he
mamá y le digo Fran tú está [__] tío
's an idiot I mean I just took a
está [__] O sea me acabo de hacer
24 hour trip and my mother is in for a
24 horas de camino y a mi madre la tengo
heart attack until I get back on
infartada hasta que yo vuelva el
Wednesday if I suddenly at 2 in the
miércoles si yo de repente a las 2 de la
afternoon without any reason I talk having
tarde sin venir a cuento habl habiéndole
sent her an audio this morning telling her
mandado esta mañana un audio diciéndole
what I had for breakfast I suddenly send her
lo que he desayunado le mando de repente
a pass saying Mom I love you she's going
un pasa diciéndole Mamá te quiero se va
to think that Daniel Sancho grabbed me and
a creer que me ha cogido Daniel Sancho y
threw me in the
me ha tirado al
river I mean what are you telling me How the
río O sea qué me estás contando Cómo
hell am I going to scare my mother like that [ __ ]
[__] le voy a meter ese susto a mi madre
well nothing the grandfather with his
cabrón pues nada el abuelo con su movida
philosophical thing you know and and with his thing his
filosófica sabes y y a su rollo a su
thing very little time ago eh We're here no
rollo hace muy poquito eh Ya estamos no
no but it looks nice Hey look at
no pero se ve bonito Eh miraros el
Paloma's Instagram look at
Instagram de Paloma miraros el Instagram
Paloma's Instagram and it's eh To freak out I mean How do
de Paloma y es eh Para flipar o sea Cómo
the sunsets look there here they don't
se ven los atardeceres allí aquí no se
look like that Frank always Enjoy  of the
ven así Frank siempre Disfruta de las
little things red heart no no no he's
pequeñas cosas corazón rojo no no no
very handsome he's very handsome but don't
está muy guapo está muy guapo pero no le
send a message to anyone damn with that
mandéis mensaje a nadie [__] con ese
hat you look like the
gorro te pareces al
gufi I already knew I already knew that you were going to
gufi Ya sabía yo ya sabía yo que os iba
like my
a gustar mi
cap I don't know if this was a good
gorra no sé si esto ha sido buena
idea no no no no I just made the
idea no no no no le acabo de hacer la
miniature of Ricky I just made the
miniatura al Ricky Le acabo de hacer la
miniature of Ricky and Ricky
miniatura al Ricky y el Ricky
based very very very basically
basado basadisimo basadisimo
looking I'm going to find because I'm going to
buscando voy a encontrar porque voy a
find it I'm going to find it sooner rather
encontrar lo voy a encontrar más pronto
than later that's very clear to me
que tarde eso lo tengo clarísimo con lo
so I'm telling you very soon
cual ya os digo dentro de muy poquito
very soon eh I'll be able to
dentro de muy poquito eh Ya os podré
tell you for sure where we're
decir seguramente el sitio donde nos
going to move I know that the
vamos a mover Yo sé que la la idea
first idea was obviously eh to stay here the
primera era obviamente eh quedarnos aquí
reason why I said that I'm not
a la razón por la que yo he dicho que no
going to stay here is because I'm
me voy a quedar aquí es porque me he
tired of being tore and no I don't trust
cansado de que me toren y no no confío
now so I don't trust I don't trust
ahora así que Yo no confío no confío
at all that all of this is going to turn out
para nada que todo esto vaya a salir
well because because I've tried in every
bien porque porque he intentado de todas
way to reach agreements and I have
las maneras llegar a acuerdos y me ha
received I have received a message from the
llegado me ha llegado un mensaje de los
lawyers for a meeting in which
abogados para un meeting en el cual el
the legal team of this person eh He
el equipo legal de esta persona eh Me
required me to talk about the
requería para hablar sobre las
conditions of I don't know what, I don't know how much
condiciones de no sé qué de no sé cuánto
and I said look, this is a family matter
y dije Mira esto es un asunto familiar
that is very simple, I would give you the money
que es muy simple yo te daba el dinero
you put it in our children's name
tú lo ponías a nombre de nuestros hijos
and that was it and as I'm seeing how
y se acababa y como estoy viendo que
things are changing,
cambian las cosas que está
eh his partner is being a pain in the ass
eh su pareja tocando los [__]
saying nonsense and silly things, a person
diciendo tonterías y gansas una persona
who doesn't have a [ __ ] clue what
que no tiene ni [__] idea cómo ha sido
the family history has been like and how
la historia de la familia y de cómo ha
everything has been eh another person who has had
sido todo eh otra persona que ha tenido
problems with whatever, well the truth
problemas con lo que sea pues la verdad
is no, it's not worth it to me all this
es que no no me merece la pena todo este
mess I know that for animals it is a
lío sé que para los animales es un
nuisance what this is going to be but
incordio lo que va a ser esto pero
really the only way to get rid of
realmente la única manera de librarme de
this person once and for all is to
esta persona ya de una vez por todas es
not have any connection of any kind
no tener ninguna conexión de ningún tipo
and I know that with this [ __ ] there will
y yo sé que con esta [__] va a haber
always be something and despite having
siempre algo y a pesar de haber
invested a
invertido
lot. Let's
mucho A
see, I don't know if Fran, I don't know if
ver es que yo no sé si Fran yo no sé si
Fran has
Fran ha
told How the
contado De qué manera le cambiaron las
conditions changed when he arrived, I mean when we
condiciones al llegar o sea cuando
finished the
terminamos el
live show, okay, okay, okay place, okay, okay, okay, okay
directo vale vale vale lugar vale vale
places right now, um, I
vale vale vale lugares ahora mismo em
don't know to what extent Fran  has
yo no sé hasta qué punto Fran ha
told Exactly he hasn't told it's
contado Exactamente no ha contado
not
no es
that he changed the
que le cambió las
conditions pullita would be always I always
condiciones pullita sería siempe siempre
ask myself every time I'm going to
me lo pregunto cada vez que lo voy a
put it in the titles two l
poner en los títulos dos l
no and Sofia fitness with two s
no y Sofía fitness con dos s
no time money and work the best
no tiempo dinero y trabajo la mejor
option according to him is to leave and start
opción según él es marcharse y empezar
a new path with his children in a
un camino nuevo con sus hijos en un
new sanctuary a couple of days ago I
nuevo santuario hace un par de días que
made the decision Eh well it's over it's over it's over it's a it's a
tomé la decisión Eh pues se acabó se
big one because
acabó se acabó es una es una gran porque
I have invested a lot of time
yo he invertido muchísimo tiempo
a lot of effort and above all
muchísimo esfuerzo y sobre todo
a lot of money in something that I know is
muchísimo dinero en algo que sé que se
going to go to hell that's going to hell but I
va a ir a la m que se va a la m pero yo
think it's better to start in a place
creo que es mejor empezar en un sitio
where it's already ours ours
donde donde ya sea nuestro nuestro de
really that is to say my children are not going to
verdad es decir mis hijos a mí no me van
betray me there are going to be some clauses
a traicionar va a haber unas cláusulas
just in case like what about But because
por si acaso en plan qué tal Pero porque
we have already talked about it and
ya lo hemos hablado lo hos hablado y y
we are all in agreement on how
estamos todos de acuerdo de cómo hay que
things should be done This time and I tell you that
hacer las cosas Esta vez y ya os digo
if there is something that I am
que si hay algo de lo que yo estoy
sure of in this life is that my children eh would
seguro en esta vida es que mis hijos eh
never betray me ever and I think
jamás me traicionaría nunca y yo creo
the proof is how they have come out in a
que la prueba es cómo han salido en
band eh to put to  put your face for me
banda eh a poner a poner su cara por m
Okay then I think it's the
Vale entonces entonces yo creo que es el
perfect time to cut everything off I
momento perfecto de cortar todo yo os
swear that until the last moment I
juro que hasta el último momento lo he
tried, I mean I tried to reach an
intentado o sea he intentado llegar a un
agreement I tried to deal I said I'll
acuerdo he intentado lidiar he dicho te
pay you this much now But put it now because I'm
pago tanto ahora Pero ponlo ya que te lo
going to pay it to you and since they told me that they
voy a pagar y como a mí me han dicho que
don't trust me because of the money I said
no confían en mí por el dinero he dicho
okay if after all this and all this
vale si después de todo esto y toda esta
life you guys are coming to me with this nonsense and you send me
vida me estáis con estas tonterías y me
lawyers and you send me
mandáis abogados y me mandáis papeles
legal papers and I don't know what the [ __ ] the truth is I
legales y no sé qué [__] la verdad es
don't want to Li I don't want to mess around Because
que no quiero Li no quiero liar Porque
I don't trust and I don't trust
yo sí que no me fío y no me fío llegar
the day when I go to sign a paper and that
el día de de ir a firmar un papel y que
you and another new thing and another
te lo y otra cosita nueva y otro cambio
new change in two ways that could not be
nuevo de doas maneras que no se podía
accepted because the conditions had changed
aceptar porque había cambiado las
and the conditions were no longer
condiciones y las condiciones ya no eran
c I would say that I would no longer deal with the mother
c diría que ya no trataría con la madre
of children but with another person who
de hijos sino que con otra persona que
leaves her the whole Earth and who can do
le deja toda la Tierra y que puede hacer
whatever she wants I am no longer dealing with
lo que quiera no estoy tratando ya con
the mother of my children I am dealing with
la madre de mis hijos estoy tratando con
a lady who is totally abducted
una señora que está totalmente abducida
and stunned by other people people with
y atontada por otra gente gente con
money people with power in Thailand  what do they
dinero gente con poder en Tailandia que
think because I don't know if you
se creen que porque un no sé si lo
saw it but I uploaded it to the lollipop okay I'm not
visteis pero subí a la piruleta vale No
going to upload it again here because we
lo voy a volver a subir aquí porque lo
uploaded it to the
subimos a la
[Music]
[Música]
lollipop the lollipop is where
piruleta la piruleta es donde se suben
the excerpts of telesalseo are uploaded okay and I
los extractos de de telesalseo vale y
uploaded this
subí esta
bomb it was a scoop it wasn't exclusive
bomba era Primicia no era exclusiva me
Lily put it to me like an exclusive
la ha puesto Lily como como exclusiva
but it was a scoop really to be
pero era Primicia en verdad para ser
fair but oh well nothing's happening well
justos pero bueno no pasa nada bueno
today
pues hoy ha salido
the confirmation came out that Yuji is getting married on the
la la confirmación de que se casa yuji
first day of the first day that the
el primer día de el primer día que la
law of Thailand will allow
ley de Tailandia va a permitir el
marriage between two people of the
matrimonio entre entre dos personas del
same sex not that two people of the
mismo sexo no que se casen dos personas
same sex get married coincidences coincidences
del mismo sexo
the problems started
casualidades empezaron los problemas
when they got engaged or when they had
cuando se prometieron o cuando tuvieron
the idea of getting married
la idea de casarse
coincidences be a falan it's one of mine her
casualidades sea un falan es una mía su
partner has already shown that she is a
pareja ya ha demostrado que es una
racist xenophobe and I don't want to deal with
racista xenófoba y no quiero lidiar con
that so all these lands
eso así que todas estas tierras se
stay for them everything that's
quedan para ellos todo lo que está
inside stays for them eh I'm going to
dentro se queda para ellos eh Me voy a
take the only thing I'm going to take are
llevar lo único que me voy a llevar son
the containers I'm not going to destroy anything I'm
los contenedores no voy a destruir nada
not going to destroy anything because I'm not going to
no voy a destrozar nada porque no voy a
destroy something that I have created I would never
destrozar algo que yo he creado jamás lo
do it Javi has an
haría Javi tiene un conglomerado
informative conglomerate let's see It's that the lollipop is
informativo a ver Es que la piruleta es
because in telesalseo I don't know why
porque en telesalseo yo no sé el por qué
but in telesalseo
pero en telesalseo
it doesn't feel good in telesalseo That he upload
em no sienta bien en telesalseo Que suba
extracts of the
extractos de los
live shows My idea was that telesalseo
directos Mi idea era que telesalseo
would work the same as the salsera
funcionara igual que la salsería
live shows extracts and newscasts ok
directos extractos y noticieros vale
but the extracts no it does
pero los extractos no no sienta bien no
n't feel good I don't know why so get interested for the moment live shows and newscasts yes And some video that I feel like uploading ok but or that I have time but the extracts in the lollipop it doesn't matter I don't know I would like it all to work together in the same but oh well
todo junto en la misma pero bueno no
nothing happens
pasa nada
either and they are going to have a place that if they
tampoco y van a tener un sitio que si
want to sell it they can sell it if they
quieren venderlo lo pueden vender si se
want to make a Resort for the people
quieren hacer un un Resort para la gente
or to put little houses let them do it let
o para poner casitas que lo hagan que
them do what they want but I'm not going
hagan lo que quieran pero yo no les voy
to destroy the place because it's something that
a destrozar el sitio porque es algo que
I have created with my hands with my
yo he creado con mis manos con mi
illusion with my effort with my work
ilusión con mi esfuerzo con mi trabajo
with my love and with my sacrifice
con mi cariño y con mi sacrificio
So I'm not going to destroy it many
Entonces no lo voy a destrozar mucha
people told me you have to  enter there with
gente me decía tienes que entrar ahí con
some bulldozers And the place has
unos bulldozers Y es que el sitio
also appreciated in value because of Fran, that is to
también se ha revalorizado por por Fran
say that land has appreciated in value because of
o sea ese terreno se ha revalorizado por
Fran, also because of Fran, I know
Fran también por Fran
how some roads were paved, you
se cómo se asfaltó algún camino me
know, the
entiendes
internet was installed,
se se puso internet se
the electricity poles were put in, it's
pusieron los postes de de mucha
worth touching it and I don't know how much, I'm
electricidad vale rozarlo y no sé cuánto
not going to take the containers, he
no me voy a llevar los contenedores el
can keep the rest, the gates, the
resto se lo puede quedar las puertas las
Valleys, he's going to keep everything I'm
Valles se lo va a quedar to Todo se lo
going to leave it as it is, I mean, I'm
voy a dejar cómo está es decir yo le
leaving him a project that right now if he
dejo un proyecto que ahora mismo si lo
sold it and sold it well, eh, they're going to
vendiese y lo vendiese bien eh le van a
give him a lot, a lot of money, the ballado, I'm not
dar mucho mucho dinero el ballado no me
interested in going to another place, I'm not interested in
interesa para otro sitio no me interesa
anything, I'm interested in the containers, which
nada me interesan los contenedores que
is what I can obviously move, the
es lo que puedo mover obviamente las
things that are there And such But I'm not going to touch it
cosas que hay Y tal Pero no voy a tocar
because it would be absurd to
n porque sería sería algo absurdo
destroy what you've built, to
destruir lo que tú has construido que lo
destroy it, I'm not going to destroy it, I'm not
destruya yo no lo voy a destruir no lo
going to eh, I'm
voy a eh los aires acondicionados me los
going to take the air conditioners, obviously, because that's
voy a llevar obviamente porque eso es
something that can be placed somewhere else,
algo que se puede colocar en otro sitio
but I can't destroy something that I've
pero no puedo destruir algo que he
built with a lot of love, okay, here we are. He
construido con mucho cariño vale aquí
tells us that although he lacks
nos Comenta de que si bien le falta
money  I trust in achieving it and I have already been
dinero Confía en lograrlo y que estuvo
looking at a good piece of land where
viendo ya un buen terreno donde se
a sanctuary could be made but let
podría hac un santuario pero a ver
's see obviously more money is needed but from now on in 4 months I am going to continue working I am already working again at night when I make some money and I think by working a lot And with everything everything that there is right now from registrations here subscriptions on kik from the
aquí de suscripciones en kik de los
members who are on YouTube the videos
miembros que están en YouTube los vídeos
that I am going to continue putting up and the help of
que voy a seguir poniendo y la ayuda de
streamers who want to continue helping and
streamers que quieran seguir ayudando y
such I think we can get a
tal yo creo que podemos conseguir un
good amount of money to be able to cover
buen un buen dinero para poder cubrir
everything I calculate that from what I have been seeing I
todo Yo calculo que por lo que he estado
was looking at a land today that
viendo estuve viendo hoy una tierra que
is quite good space it is
está bastante bien espacio es
exactly the same it is a little bit Inn
Exactamente igual es un pelin Inn más
bigger than this but a little bit I tell you
grande que esto pero un pelín os hablo
that it is maybe 1000 m cu
de que a lo mejor son 1000 m cu más
bigger but it is exactly the same the
grandes pero es Exactamente igual el
size is a
tamaño es un
size a kiss Sas well it has to be mounted
tamaño un beso Sas bien hay que montarlo
from scratch, that is to say there is nothing, there is nothing
de cero es decir no hay nada no hay nada
but it can be mounted and the important thing is
pero se puede montar y lo importante es
the fence the fencing and this time I am going to
la valla el vallado y esta vez lo voy a
do it I am going to make a
hacer voy a hacer un vallado
permanent fence that is going to be made of concrete and  it's going to be made
permanente que va a ser de hormigón y va
of concrete because the sanctuary will be
a ser de hormigón porque en el santuario
able to accommodate more animals Oh
se se van a poder acoger animales más Ay
really, the chat here doesn't fail
de verdad el chat de aquí no falla
man, the chat here doesn't fail but I do
tío el chat de aquí no falla pero es que
n't know why it has, I don't know why
no sé por qué se ha no sé por qué se ha
the chat
activado el chat de
here was activated, I don't know what I pressed and it has
aquí no sé que he pulsado que se ha
appeared again It doesn't fail eh It doesn't fail
vuelto a aparecer No falla eh No falla
no elephants but but since it's going to be
no elefantes pero pero ya que va a ser
a place that now yes, yes, let's see, I
un sitio que ahora sí que sí a ver yo
thought that this sanctuary where I am
pensaba que este santuario donde estoy
now eh was going to be forever damn it's
ahora eh iba a ser para siempre [__] es
my house it pisses me off pisses me off and I
mi casa es me jode jode me jode y me
go uff me poo and with this we finish
pongo buf me poo y con esto finalizamos
Fran thought that the sanctuary was going to be
Fran pensaba que el santuario iba a ser
for life and here this
para toda la vida y aquí se quieb este
place breaks guys This is my house it's the
sitio chavales Este es mi casa es el
place where I have felt most comfortable
sitio donde yo me he sentido más a gusto
in my entire life it's a place that I think is
en toda mi vida es un sitio que yo creo
a brutal illusion we ended up the
que una ilusión brutal acabamos a las
ladies don't like
señoras no les gusta el contenido
junk content yes I don't know why not the truth
chatarra sí no sé por qué no la verdad
but she she if you upload a live show they go
pero ella ella si tú le subes un directo
live I mean I don't know Why it's
se van al directo o sea no sé el Por qué
harmful so that you can see that each channel
perjudica para que veáis que cada canal
works in a different way and what works
funciona de una manera y lo que funciona
for an audience  in others no I mean here
en una audiencia en otras no O sea aquí
I can upload 30 videos a day on the
yo puedo subir 30 vídeos al día en la
salsera that at the end of the month I accumulate I don't
salsería que al final cúmulo del mes no
know what Or which and it keeps uploading there are videos
sé qué O cuá y va subiendo hay vídeos
that are better yesterday there was a video with
que es mejor ayer tuvo un vídeo de
200,000 views yesterday one of the
200,000 visitas ayer uno de los los
live excerpts had 200,000
extractos del directo tuvo 200,000
views
visitas
eh But well mm here here on the
eh Pero bueno mm a qui aquí en la
salsera like I can be a fool on this channel
salsería como que puedo cafre este canal
Or whatever I want and I do two
O que me dé la gana y te hago dos
live shows I'll upload seven excerpts I'll upload
directos te subo siete extractos te subo
a newscast I'll upload I don't know what but
un noticiero te subo No sé qué pero
then suddenly the gossip comes in don't
luego de repente entrees salseo no entre
gossip in Well then it's okay I hope
salseo Bueno pues no pasa nada espero
Marina comes back soon she'll
que pronto venga vuelva Marina vuelva a
have interviews again she'll come back to things and I'm going to
tener entrevistas vuelva cosas y voy a
go giving it to Teresa again Alo I
vi ir dándole otra vez caña a Teresa Alo
've left it very abandoned These months
lo he dejado muy abandonado Estos meses
these last two
estos dos últimos
months Rueda has fallen and released 10
meses Rueda se ha tumado y ha soltado 10
Thank you very much strength and keep giving
Muchas gracias fuerza y a seguir dando
life to life BS flexed biceps
vida a la vida BS flexionado bíceps
flexed it's a place tomorrow I'll do a
flexionado es un sitio mañana hago
live show on teres to the seo with the alena d I
directo en teres al seo con la alena d
've seen animals born and die where it's
he visto nacer y morir animales donde es
a place  that will remain with me
un sitio que ya va a quedar para mí para
forever my heart let's say and So
siempre mi corazón vamos a decir and Así
a little like but but I think that
un poco en plan pero pero creo que se
a similar place can be made the best I
puede hacer un sitio igual lo mejor
even think that the animals could be
incluso creo que los animales Se podrían
easily transported because it is a
transportar fácilmente porque es un
place that is basically an hour from here
sitio que está básicamente a una hora de
kid it is an hour from here the
aquí chaval está una hora de aquí el
transportation of the animals would be
transporte de los animales haría
quite easy eh And I am simply going to
bastante fácil eh Y estoy simplemente a
see here everything that was taken out of here
ver aquí todo lo que se sacó de aquí
supposedly should be paid at the
supuestamente lo deberían de pagar a
end of the month okay And what can
final de mes vale Y lo que se pueda
continue to be taken out by people who are contributing
seguir sacando en gente que va aportando
and what I have a little bit saved
y lo que yo tenga un poco medio ahorrado
I can save whatever I tell you now I'm
pueda ahorrar lo que sea ya os digo ya
starting tonight I'm going to start taking out
empiezo esta noche empiezo otra vez a
money again I can take out another 5000 a
sacar pasta puedo sacar otros 5000 al
month I work at night and and I'm going to
mes trabajo por la noche y y me voy a
get very to the to the V it's time that
poner muy a lo a lo V es momento que han
the beasts have arrived Thank you very much for seeing me
llegado las bichas Muchas gracias por
choose me and accompany me we
verme elegirme y acompañarme nos
will see each other in the next one a kiss
estaremos viendo en el próximo un beso
gorgeous
guapísimo
eh I
eh yo
practically think that now without a
prácticamente creo que que ya sin
problem eh I think that now without seeing anything
problema eh yo creo que ya sin a ver to
with wood we are not going to talk before
con madera no vamos a hablar antes de
time we are going to wait no eh we are going to
tiempo vamos a esperarnos no eh vamos a
wait to see what it is what it is  It
esperarnos a ver qué es lo que qué es lo
happens in the next few months, right? And how do
que pasa en los próximos meses no Y cómo
people respond to the
responde la gente a lo de a lo de la
account that has been set up, no, but I think there wo
cuenta que se ha puesto no pero yo creo
n't be a problem anymore in the
que ya no va a haber problema en el
sense that I
sentido de
'm seeing one
que estoy viendo una
thing. A lot was raised when we did
cosa Se recaudó bastante cuando hicimos
that extension. No, that 5-day live stream,
ese extensible No ese directo de 5 días
a good part was raised, and well, out of
se recaudó una buena parte y y bueno
part of it, now when setting up the account, there's another
parte ahora al poner la cuenta Va otro
handful, another pull, and I think that now
puñado otro tirón yo y creo que ahora
also Gref's visit will be of
también la visita de gref servirá de
great help. Immediately after
mucha ayuda inmediatamente después de la
Gref's visit, there's Dallas' visit,
visita de gref va la visita de Dallas
which I think will also be of great
que creo que también servirá de mucha
help,
ayuda
and I think that practically for the
y y yo creo que prácticamente para el
new beginning we can
nuevo comienzo podemos
be more or less convinced that it will be
estar más o menos convencidos de que sí
achieved because we have, and yes, the
se va a conseguir porque tenemos e sí la
screen is, I don't know, it's silly today,
pantalla esta está no sé está hoy tonta
but I think this flickered, it's something that
pero creo que esto parpadeo es algo que
I have to touch on the obs, but I don't
yo tengo que tocar en el obs pero no me
remember what it was called or where it was,
acuerdo cómo se llamaba ni dónde estaba
that's what I'm telling you, so practically HM
es lo que os digo o sea prácticamente HM
also, eh, I hope, I don't know how much it will be, we'll
también eh Espero no sé cuánto será ya
see, but I hope that there are a lot of
ya lo veremos pero espero que haya mucha
people who, when it happens next month,
gente que cuando pase al mes que viene
renew their Kik subscription, so
renueva la suscripción de kik entonces
whether you like it or not, this month Fran will collect what was raised
quieras que no este mes Fran cobra lo
on Kick  okay And apart from
que se consiguió en Kick vale Y aparte
the following months something will be falling let's
los siguientes meses algo irá cayendo h
see I understand that most of them are
a ver entiendo que la mayoría son
free and the free ones are not renewed
regaladas y las regaladas no se renuevan
but I understand that there will be something that yes I don't
pero entiendo que habrá algo que sí no
know maybe man not 140,000 but
sé a lo mejor hombre no 140,000 pero a
maybe 5000 10,000 15,000 not whatever they
lo mejor 5000 10.000 15.000 no las que
are that are renewed in two or three
sean que se renueven en en dos o tres
more months Well another little bit of money and
meses más Pues otro dinerillo más y
then having put the account today okay it has been
luego al Haber puesto la cuenta hoy vale
spread quite a bit because the
que se ha difundido bastante porque la
truth eh Uncle Shur has a lot of
la verdad eh El tío shur tiene muchas
visits in the videos so I understand
visitas en los vídeos entonces entiendo
that Uncle Shur that we also
que el tío shur que que además
share an audience and not because Uncle
compartimos público y no porque el tío
Shur and I have different audiences
shur y yo tenemos públicos diferentes
many times then whether you like it or not
muchas veces entonces quieras que no le
many people have reached the account
ha llegado mucha gente la la cuenta
eh the live that I did today
eh el directo que hice yo hoy
sharing the account It had a lot of
compartiendo la cuenta Tenía muchos
viewers it had 9000 viewers and
espectadores tenía 9000 espectadores y
wow the live for 120,000 visits and
vaya el directo por 120.000 visitas y
then
luego
and
y
then over here I'm seeing that Axel
luego por aquí estoy viendo que Axel
Axel Blas has also shared it
Axel Blas también la ha compartido
with Javid Speaking clearly I also saw it
a javid Hablando claro también lo vi
this afternoon that what he shared
esta tarde que lo que lo compartió el
video account number and
vídeo número de cuenta y
all that and on Twitter I've seen a lot of people
eso y en Twitter he visto yo mucha gente
sharing it, it's been a while today,
compartiéndolo pedazo de directo hoy eh
man, I mean, tomorrow I'm not going to do it live,
tío o sea mañana no voy a hacer directo
tomorrow don't touch my nose. Ah,
eh mañana no me toquéis las nariz Ah
well, tomorrow with Elena at night, tomorrow with Elena at night.
Bueno mañana con Elena por la noche
So
mañana con la Elena por la noche Así que
tomorrow I have you on telesalseo, we're going to
mañana me tenéis en telesalseo vamos a
put tesa or Romn, can you put the
poner tesa o Román podéis poner el
link to the WhatsApp group now to
enlace de del grupo de WhatsApp ya para
say goodbye and for people to go
despedirnos y que la gente vaya para
there and join the
allá y que entre en el grupo de
WhatsApp group tomorrow live, but on
WhatsApp mañana directo pero en
telesalseo here I think that
telesalseo aquí yo creo que a no s que
something might come up, but you never know what you'll
surja algo pero nunca sabes con lo que
wake up with, suddenly you wake up and there, I don't know
te levantas de repente te levantas y hay
what, suddenly you wake up and there, I don't know
qué de repente te levantas y ahí no sé
what, put the pinned comment in the chat
qué luar el comentario fijado en el chat
with the WhatsApp group please so that
con el grupo de WhatsApp porfa para que
people who aren't in the WhatsApp group can
la gente que no esté en el grupo de
join. Yeah, there are some natives for you to
meta Ja habid Don nativos para ti para
fix the TV, damn, TV
que arregles la tele [__] la tele se
has gone crazy today, let's see what it
ha vuelto Loquilla hoy a ver lo que sí
is true that we have dropped a lot
que es verdad que hemos bajado mucho
in members,
nosotros en miembros
a lot, because this time I'm going to
m muchísimo porque este mos lo voy a
let it pass because the visits have more or
dejar pasar porque las visitas más o
less accompanied and  see more or less
menos han acompañado y a ver más o menos
the visits have been able to eh compensate for the
las visitas han podido eh compensar los
days that I have not worked and and and the days
días que no he trabajado y y y los días
that I have sacrificed more or less okay
que he sacrificado más o menos vale
Eh yes I am not going to lie to you more or less it
Eh sí no os voy a engañar más o menos no
has not compensated me a little to charge almost what
me ha compensado un poco a cobrar casi
I usually charge each
lo que suelo cobrar cada
month Javi there are gossip that you comment on in
mes Javi hay salseos que comentas en
exclusives in the WhatsApp group yes or
exclusivos en el grupo de WhatsApp sí o
I warn before I warn before Maybe
aviso antes aviso antes A lo mejor de
the live shows or I warn of what I'm going to
los directos o aviso de lo que voy a
upload or
subir o lo que
whatever Look over there
sea Mira por ahí lo está poniendo tesa
the WhatsApp group is putting it tough okay So
el grupo de WhatsApp vale Así que
those of you who are not in the
meteros los que no estáis en el grupo de
WhatsApp group get in there to
WhatsApp meteros ahí en el grupo para
find out everything okay If suddenly
enteraros de todo vale Si de repente
tomorrow I wake up and I have to
mañana me despierto y tengo que
connect live because
conectarme en directo porque ha pasado
something new has happened boom there there I warn you in
algo nuevo pum ahí ahí que os aviso en
the WhatsApp group
el grupo de WhatsApp
okay tomorrow with alanne I told her to
vale mañana con alanne yo le dicho a que
come but she says I don't know what to say about
venga pero dice que no sé qué decirle
pressuring her force her to
usted de presionarla obligarla a que
come force her to come put her in
venga obligarla a que venga ponerla en
the
el
difficult position let's see tomorrow I don't rule out
aprieto a ver mañana no descarto yo
making a video on the main page with what
hacer un vídeo en el principal con lo
trium is going to release
que va a sacar trium
okay it's a channel not a group Well but
vale es un canal no un grupo Bueno pero
I call it  grap I call it a
yo lo llamo grap yo lo llamo grupo de
WhatsApp group, people understand me and
grupo de WhatsApp la gente me entiende y
nothing guys,
nada chicos eh que
rest well, I'm sending you a big kiss
descanséis que os mando un beso muy
and we'll see what
fuerte y que veremos a ver mañana qué
the gossip has in store for us tomorrow.
nos depara el chisme
Okay, thanks, four live shows today,
Vale gracias cuatro directos hoy eh
four [ __ ] awesome live shows today and all
cuatro [__] Direct tisimo hoy y todos
superb and all
superb y todos
superb, I think today the peak around here
superb creo que hoy el pico por aquí ha
was almost 4,000 viewers, eh, brutal,
sido 4000 espectadores casi eh brutales
all the live shows today, eh, brutal,
todos los directos hoy eh brutales nos
see you tomorrow, tomorrow or not. I'll see, you've got me fed up,
vemos mañana mañana o no Ya veré me
come on, bye an
tenéis hasta la [__] venga adiós an
[Music]
[Música]